***********************************************************************************************
Ребёнок к январю, или Детка для Северуса
https://ficbook.net/readfic/4211704
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: taniablinowa (https://ficbook.net/authors/596367)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: обитатели волшебного мира/Гарри Поттер

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Пародия, PWP, AU, Мифические существа, Эксперимент, СтёбПредупреждения: OOC, Инцест, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Ксенофилия
Размер:  Макси,  63 страницы
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
От создателей  «Шлюха волшебного мира. Продолжение».
ПостХогвартс, Волдеморт побеждён, все любимые (и некоторые нелюбимые) герои живы. Гарри – гермафродит, постоянно занимается сексом в нижней позиции, только-только родил ребёнка от Драко Малфоя, готов подарить свою любовь всему волшебному миру.


Посвящение:
Автору Nocturne и переводчику janaslawna https://ficbook.net/authors/695710.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Работа написана по заявке:
Продолжение к фику «Шлюха волшебного мира» (The Wizarding World's Whore) https://ficbook.net/readfic/2214955

Дальше пошел сплошной стёб моего авторства, замусоренный PWP,  непонятными "чуйствами" и традициями, внезапно выползшими из-под полы.
Первая часть: «Шлюха волшебного мира. Продолжение» https://ficbook.net/readfic/3308358.
Вторая часть:"Ребёнок к январю, или Детка для Северуса".
В общем, ничего нового. Всё, как всегда: продолжение эксперимента с кинками. 
  Ещё раз предупреждаю: это стёб на тему всевозможных дамских любовных романов. 

В тексте использованы материалы из Википедии — свободной энциклопедии, в частности "Список сексуальных отклонений"

========== Глава 1  ==========

Предупреждение: слэш. ОМП/Гарри Поттер
С осторожностью: генетическая мутация, фистинг, римминг 

Гарри Поттер внезапно очнулся, как от толчка, резко сел в довольно удобной, но чужой постели и с тревогой огляделся по сторонам. Вместо Хогвартса и любимого всеми студентами и большинством преподавателей  «сексодрома» (гигантских размеров кровати, установленной на подиуме  посреди Большого зала) он  оказался в совершенно незнакомой, довольно уютно и весьма дорого обставленной  спальне. 

В ушах Поттера всё ещё раздавались собственные крики наслаждения и стоны многочисленных любовников и любовниц. Тело горело от их укусов и засосов, влагалище и анус тосковали по твёрдым членам, дилдо и кулакам, губы распухли от страстных поцелуев. Когда он вырубился, не снеся множественных оргазмов от бесчисленных половых актов,  выпускной вечер в школе Чародейства и Волшебства был в самом разгаре. 

В полумраке удалось разглядеть детскую кроватку и мирно посапывающего в ней Джеймса. Гарри облегчённо выдохнул и завалился назад на мягкие подушки: его гордость, счастье и сокровище – любимая детка двух недель от роду – находилась совсем рядом, поэтому особенно беспокоиться было не о чем. Малыш родился со всеми признаками гермафродита и отличался отменным здоровьем и буквально волчьим аппетитом. Поттера радовало, что грудного молока у него было в достатке: с лихвой хватало накормить Джеймса и оставалось ещё для вожделеющих деликатеса постоянных любовников.  

Гарри прикрыл глаза и заскользил руками по обнажённому телу, чесавшемуся от засохшей спермы, крови, слизи, мочи и пота. Низ живота, влагалище  и анус слегка побаливали.  Неуёмные подвыпившие выпускники Хогвартса были крайне неосторожны и опять чуть-чуть не порвали его слизистую в самых интимных местах.  Поттер осторожно помассировал болезненно пульсирующую упругую грудь, сосочки которой в честь праздника украшали артефакты Гермафродита, подаренные близнецами Уизли. Снейп настаивал, чтобы Гарри носил пирсинг постоянно, но Поттер боялся потерять бесценные украшения в процессе бурного секса и опасался, как бы они не повредили его детке во время кормления. 

В течение двух недель после рождения Джеймса Поттер вовсю экспериментировал и вывел неожиданную для себя закономерность:  в присутствии малыша он становился ненасытным и неразборчивым сексуальным маньяком.  А когда прикладывал сынулю к груди, то кончал по нескольку раз за сеанс кормления от одних  только прикосновений пухленьких губок. Необычайно яркие оргазмы следовали один за другим, и таких крышесносных ощущений он никогда и ни с кем раньше не испытывал, хотя охотно угощал своим молоком всех желающих. 

За последние несколько дней после разрешения от бремени Поттер почти не встречал отца и сына Малфоев в своей постели, но практически не скучал по блондинам, потому как самозабвенно занимался сексом с различными партнёрами, в которых недостатка не испытывал, да и Снейп находился при нём практически неотлучно.

Гарри недоумевал, куда запропастились все его любовники:  ужасно хотелось потрахаться, скоро проснётся малыш, и его следует накормить, да и хорошо бы было посетить душевую и уборную. 

Дверь, приоткрываясь, скрипнула, и Поттер, ожидая увидеть Снейпа, раскинулся в постели, приняв соблазнительную позу. Но на пороге возник  незнакомый светловолосый юноша, и Гарри суетливо спрятался под одеяло. 

Никакой угрозы со стороны незнакомца Гарри не ощутил, да и Джеймс на появление чужака никак не отреагировал.  Молодой, грациозный и до неприличия свеженький красавчик наградил Поттера голодным похотливым взглядом и картинно облизнулся, давая  понять, что к разврату всегда готов.

В ответ Гарри обольстительно улыбнулся, сдвинув одеяло, обнажил пышную грудь и выпятил её, всем телом подаваясь навстречу новому приключению.  Но парнишка уже отвернулся и на цыпочках, стараясь не шуметь, направился к детской кроватке. Не дойдя нескольких шагов, он замер и вытянул шею, с любопытством разглядывая спящего малыша.

Поттер выпутался из одеяла и, шлёпая босыми ногами, подобрался к соблазнительному сексуальному  объекту и, обняв невысокого парня за талию, потёрся обнажённой грудью о его спину. 

- Ты кто? – жарко прошептал Гарри в аккуратное ушко незнакомого красавца и поцеловал его в шею.
 
- Брюс (1), - одной рукой юноша собрал свои длинные волнистые волосы в хвост, другой – потянулся погладить Поттера по голой попе. – Ещё так сделай! – приказал он Гарри, уже затолкавшему свой юркий язычок в ушную раковину нового знакомого. -  Я - Брюс Рамзей, постоянно живу в Эдинбурге. Но владею и этим островом. А ты кто?

- А я – Гарри Поттер. Победитель Волдеморта и - по совместительству  - шлюха волшебного мира.  Слышал о таком? - тихонько прошептал Поттер  и настойчиво погладил Брюса по ширинке джинсов, нащупывая весьма достойную выпуклость. Географическое положение острова он решил выяснить позже. 

Гарри тесно прижался пахом к соблазнительной упругой попе Рамзея и поёрзал по грубой ткани своим возбуждённым членом, одновременно сжимая разбухшую от переизбытка молока грудь свободной рукой. Как по сигналу проснулся Джеймс, которому давно пора было подкрепиться, и в предвкушении любимого  лакомства приоткрыл розовый ротик.

- Кукушка ты, а не шлюха, - неожиданно развеселился Брюс. – Давай-ка: сперва накорми малыша, а  уж потом разберёмся с твоим статусом.

- А не могли бы вы… - Поттер уже еле сдерживался.  После такой достаточно эффективной  стимуляции молочных желёз и половых органов  сгодилась бы даже  вульгарная мастурбация наедине с Джеймсом. Но для чего ограничивать себя в удовольствиях, когда рядом такой горячий партнёр?

 - Могли бы, - покладисто согласился Рамзей, поняв Гарри с полуслова, и, шлёпнув Поттера по голой попе,  подтолкнул его к разворошённому ложу. – Только ноги раздвинь пошире.

Гарри шустро уселся, откинувшись на подушки и, послушно разведя в стороны стройные ножки, завозился с серьгой в соске, пытаясь расстегнуть тугой замочек. 

- Не снимай! – скомандовал Брюс, бережно подавая Поттеру улыбающегося крошку Джеймса. – Не беспокойся: нашему ангелочку не повредит твоё украшение.

Малыш деловито обхватил сосочек  губами и зачмокал, глотая молоко, посасывая артефакт и мурлыча от удовольствия, как котёнок. Рамзей принялся делать Гарри минет, весьма умело лаская языком сочившейся смазкой возбуждённый орган, поглаживая яички, дотрагиваясь до враз затвердевшей вишенки клитора.  От удовольствия глаза Поттера закрылись сами собой, и он крепче прижал сыночка к себе, опасаясь выронить его во время оргазма. Ощущения Гарри испытывал, конечно, бесподобные, но чего-то всё-таки не хватало. 

- Кем ты сейчас хочешь быть? – Брюс проложил дорожку поцелуев  вверх по обнажённому телу  Гарри от паха до груди и подёргал зубами пирсинг. – Девочкой или мальчиком?

Он припал ко второй груди Поттера и, подражая Джеймсу, жадно и взахлёб принялся высасывать молоко, нежно массируя пышную плоть. Гарри охнул от удовольствия.

- Хочу…- страстно промычал Поттер, и догадливый Рамзей, не отрываясь от потребления деликатеса, погрузил изящные пальчики во влагалище стонущего Гарри. – Да-а-а!

Умелая рука скользнула глубже, и Брюс уверено сжав пальцами шейку матки, осторожно потянул её на себя, затем отпустил. Он активно подвигал рукой внутри влажно хлюпающей вагины и в районе уже возбужденной оргазмической платформы нащупал точку G. Поттер кончил, семя выстрелило залпом, напомнившим небольшой взрыв, а затем мгновенно по всему его телу от пальцев ног и до взъерошенной макушки разлилось невероятное тепло и блаженство.

Рамзей удовлетворённо кивнул и, поднявшись с низкого ложа, подхватил на руки насытившегося Джеймса. Он осторожно уложил малыша в кроватку и, достав из воздуха памперс, принялся сноровисто переодевать ребёнка.

- Иди ко мне, - Гарри уже перевернулся на живот и подложил под бёдра подушку. – Теперь возьми меня как мальчика, - он призывно развёл ягодицы обеими руками. –  Мне просто необходим массаж простаты!

- Я же говорю: «Кукушка»! – беззлобно засмеялся Брюс.  Уложив Джеймса, он подкрался к Поттеру и, нависнув над ним, облизал соблазнительную попу. – А твой малыш – урождённый гермафродит? 

- Да-а-а! – опять застонал Гарри и уткнулся лбом в сложенные руки. – Если невтерпёж, можешь меня не готовить. Я хочу доставить тебе удовольствие. Порвёшь – ничего страшного, всё моментально заживёт. 

- Вот это удача! – захохотал Рамзей. – Ай, да я! Без сомнений, гермафродиты - прекрасное капиталовложение. Но, надеюсь, ты не будешь против римминга? 

Поттеру осталось только шире развести ноги и максимально прогнуться в пояснице, потому что в его анусе уже вовсю хозяйничал ловкий язычок, даря восхитительные ощущения. Гарри поклялся себе, что странные слова нового любовника про какие-то там инвестиции обдумает позже, а сейчас – только наслаждение.

- Теперь я желаю, чтобы ты смотрел на меня, - Брюс перевернул Поттера и усадил его в подушки. – Глаза не закрывай и не жмурься.

Рамзей, повернувшись к Гарри спиной, принялся избавляться от одежды: расстегнул и аккуратно снял белую рубашку, развесив её на спинке стула, медленно стянул и тщательно сложил джинсы. Нижнего белья на нем не наблюдалось.

- Готов к эротическому шоу? – он обернулся через плечо, оценивая обстановку. -  Я не люблю, когда партнёры мастурбируют в моём присутствии.

- Прости, - Поттер украдкой провёл пальчиком по пирсингу, задевая сосок. – Я больше не буду.

Обнажённый Брюс быстро развернулся лицом к Гарри и застыл, предлагая любовнику вдоволь насладиться невиданным зрелищем. Поттер  ошарашено захлопал глазами: оказалось, что природа щедро наградила Рамзея двумя весьма внушительными половыми членами, которые располагались один под другим и стояли наизготовку. 

- Испугался? – Брюс быстро забрался в постель и улёгся на бок рядом с Гарри, пытливо заглядывая в зелёные глаза. – Уже не хочешь?

- Ты что?! – возмутился Поттер и потянулся за поцелуем, осторожно дотрагиваясь пальчиком до фаллосов Рамзея. – Обожаю, когда меня одновременно трахают двое, а ты и один справишься.  Я ни за что не откажусь от такого великолепия внутри себя. Ложись, я сам всё сделаю.

Брюс послушно перевернулся на спину, и Гарри уверенно оседлал его бёдра.  «Поза всадника» всегда чрезвычайно возбуждала гермафродита, а сейчас показалась и вовсе самой своевременной. Поттеру захотелось, чтобы такой необычный  мужчина оказался целиком в его власти. 

- Только поддержи меня, - выдохнул Поттер, привстав на колени и  на ощупь вправляя в себя крепкие члены: один - во влагалище, второй - в анус.

 Рамзей подхватил Гарри под попу и бережно начал  опускать, усаживая на себя.  Гарри замер, привыкая. Брюс вцепился в его талию и тяжело и шумно задышал, пытаясь успокоиться. Поттер нетерпеливо поёрзал: больно не было. Он задвигался вверх и вниз, увеличивая амплитуду с каждой фрикцией, Рамзей хрипло застонал и облизал языком враз пересохшие губы. Гарри уселся удобнее и, безраздельно наслаждаясь  процессом, покачался вправо и влево, одновременно напрягаясь и изо всех сил сжимая члены любовника внутренними мышцами.

Брюс зарычал и, извернувшись, сменил позу: теперь уже Поттер лежал на спине. Рамзей, не выходя из Гарри и закинув ножки любовника себе на плечи, принялся размашисто вбиваться в податливое тело. 

  Внезапно, когда напряжение достигло предела, Поттеру показалось, что он парит в небесах, поднимаясь все выше и выше. Внутри все затрепетало, сердце сильно забилось,  дыхание перехватило, и он отключился.

Когда Гарри пришёл в себя, Брюс всё также неутомимо трудился над его телом, даря удовольствие, блаженство и счастье. Половой акт длился и длился, и Гарри, давно потеряв счёт оргазмам, ощущал себя неким бесконечным фейерверком: сначала стремительный взлёт, затем резкая остановка и яркая вспышка света, а потом медленный путь вниз. И так далее, как на качелях: вверх-вниз, вперёд-назад, опять, ещё раз, снова и снова…

    Комментарий к Глава 1 
    Примечания автора:
(1)	шотландского Мастера вампиров, который фигурирует в романе  «Последний Дозор», придумал Сергей Васильевич Лукьяненко.  Естественно, в серьёзном произведении ни слова не говорится о наличии «лишней» части тела у данного персонажа.


========== Глава 2  ==========

Предупреждение: слэш. ОМП/Гарри Поттер
С осторожностью: особо жестокая сцена (описание лечения гнойной раны)

— Брюс, ты упоминал какое-то выгодное капиталовложение, — Гарри сидел в постели и, удерживая грудь рукой, лениво водил соском, размазывая сочившееся молоко по губам отдыхающего любовника, голова которого покоилась на его коленях. Тот, развлекаясь, прихватывал пирсинг зубами и слизывал целебное лакомство. — Я чувствую: твои слова относятся ко мне и к Джеймсу. Объясни, что ты имел в виду.

— Погоди чуть-чуть — вот отдохну, а потом что имею то и введу, — пошло осклабился Рамзей. Поттеру на секундочку показалось, что в серых глазах любовника закружился водоворот кроваво красных искорок. — Ты меня заездил.

— Ну, скажи-и-и, — шутливо прохныкал Гарри и самодовольно заулыбался: похвала от такого потрясающего мужчины была приятна вдвойне. — А я тебе за это, — он задумался, — отдам всё, что захочешь. Ты мне ужасно понравился, — Поттер склонился к губам любовника и заскользил по ним язычком.

— Что ты можешь отдать? — Брюс аккуратно перевернулся, уложил голову Гарри себе на грудь и ласково погладил по волосам. — Всё самое ценное — твой малыш Джеймс — и так уже принадлежит мне. Да и ты, как бесплатное приложение к ребёнку, тоже полностью в моей власти.

— Как это? — Поттер зашевелился, пытаясь сесть, но ему не позволили, еще крепче сжав в объятиях. — Я не понимаю! Это новая игра? Я же шлюха! И принадлежу только самому себе и одновременно всему волшебному миру! Одного конкретного хозяина быть не может. Иначе я заболею… А где все? Драко, Люциус, Северус, — Гарри уже била крупная дрожь в преддверии начинающейся истерики. — Что будет с моим малышом?!

— Успокойся и выслушай внимательно всё, что я сейчас скажу, — Рамзей погладил Гарри по груди, намеренно задевая артефакты и пытаясь успокоить. — Отныне Джеймс — мой раб, моя вещь. Поверь, ничего страшного не произошло. Просто Малфой-младший — твоя первая неземная любовь и непутёвый папаша этого сокровища, — Брюс махнул рукой в сторону детской кроватки, — поставил на кон и проиграл в карты своего наследника. А я оказался в нужное время в нужном месте, подсуетился и выкупил все Малфоевские векселя.

— Что?! — Поттеру удалось вырваться из кольца сильных рук, он соскочил с постели и в гневе топнул ногой. — Да как он только посмел?!

— Гарри, угомонись! Ничего уже не исправить, — Рамзей тоже поднялся с ложа и начал неторопливо одеваться. — Теперь я — законный владелец Джеймса, на сей счет имеются все соответствующие документы, и тебе придётся смириться с этим фактом. Ребёнок нуждается в заботе и грудном вскармливании, поэтому можешь оставаться рядом с ним — тебя никто не прогоняет, но и не удерживает. Подумай и не спеши уходить. Я в курсе физиологических особенностей гермафродитов. Клянусь, что недостатка в представителях волшебных рас, в качестве половых партнёров, ты испытывать не будешь. Спариваться можешь, с кем угодно и когда угодно, и рожать деток в неограниченных количествах. Я богат и смогу прокормить всех твоих отпрысков. Решай, как будет лучше.

— Можно остаться с Джеймсом? — глотая слёзы, робко попросил Гарри. Брюсу он поверил сразу и безоговорочно. — Мне некуда идти… — и, не сдержавшись, горько разрыдался.

— Милости просим! — Рамзей привлёк Поттера в нежные объятия и чмокнул его в щёчку. — Солёненький! — он слизал слёзинки. — Очень мудрое решение. Обещаю: ты не пожалеешь. С нашим малышом всё будет отлично. Я — вампир, а не педофил, умею правильно обращаться с детьми и выращу Джеймса, как собственного сына. Законы чистокровных магов будут строго соблюдены: ребёнок лишится невинности в собственной семье и только под присмотром. Не волнуйся: ни ты, ни наша детка в качестве доноров меня не интересуете. «Еды» и без вас хватает, — Брюс демонстративно неторопливо шевельнул клыками — выпустил из верхней челюсти два длинных острых зуба, потом втянул обратно.

— Если ты не возражаешь, то я хотел бы помыться, покушать и покормить Джеймса. Он скоро проснётся, — дождавшись утвердительного кивка, Гарри опустился на одно колено и поцеловал руку Рамзея. — Не прогоняй меня. Я буду слушаться.

— Ванная там, — Брюс указал на неприметную дверь. — Вымоешься сам или помочь? Могу придти и потереть тебе спинку.

— Очень соблазнительно, но в другой раз, иначе мытьё растянется надолго, — Поттер пошлёпал в указанном направлении. — Потом поможешь мне с причёской? Самостоятельно я не справлюсь, — он тяжело вздохнул, вспомнив о ловких руках Драко.

***
Вскоре отмытый до скрипа и аккуратно причёсанный Гарри, сидя в постели по-турецки, уписывал за обе щёки невероятно вкусный ужин, доставленный Брюсом.
Рамзей, расположившись рядом, шалил, таская лакомые кусочки с подноса.

— Да! Я ем привычную для тебя еду, — гордо сообщил Брюс в ответ на недоверчивый взгляд зелёных глаз. — Отражаюсь в зеркалах, легко переношу солнечный свет, не боюсь чеснока, серебряных пуль и осиновых кольев. Но терпеть не могу, когда на меня не смотрят при разговоре и безбоязненно поворачиваются спиной. Но это просто так: к сведению. Тебя, мой сладкий, это не касается!

Он подцепил кусочек зелёного яблока и принялся кормить Поттера с рук.

— Хочу клубники, — закапризничал Гарри, изображая привередливую девицу и притворно надувая губы. — Мои предыдущие любовники всегда угощали меня ягодами.

— Солнце моё! Потерпи, — включился в забавную игру Рамзей. — Ты кормишь грудью. К красным ягодам надо относиться с осторожностью. У малыша может развиться диатез.

— Тогда давай покормим Джеймса молочком, — Гарри облизал пальцы Брюса. — А потом можно мне секса? И побольше! Я хочу тебя, прямо умираю от желания!

— Скоро нас навестит один мой родственник, — Рамзей впился страстным поцелуем в пухленькие губки юного любовника. — Буду весьма благодарен, если ты согласишься приласкать и его.

— Я — шлюха! Любой каприз за ваши деньги, — проворковал Гарри, горячо ответив на поцелуй. — Сообразим на троих? Ну, групповой секс, — захихикал Поттер, начиная раздевать любовника. — Зачем ты оделся? Сейчас здесь будет жарко. Снимай всё и давай сюда Джеймса: он будет кушать, а мы — трахаться. Много, долго, сильно, страстно, жёстко, всю ночь напролёт… Вот пусть теперь эти Малфои удавятся от зависти.

 Гарри разлёгся на простынях и, изображая морскую звезду, развёл ноги и руки в стороны.

— Драко Малфой пытался повеситься, — проинформировал Брюс, держа на ручках проснувшегося малыша. — Верёвка оказалась некачественной и, не выдержав эту мразь, лопнула в самый ответственный момент. Обещаю, ты ему ещё отомстишь. Но не спеши. Обдумай всё хорошенько: это блюдо подают холодным. Сядь нормально. Я передам тебе Джеймса.

— Иди к нам, — Поттер приложил детку к груди и гостеприимно поманил пальцем Рамзея, залюбовавшегося эротичной картиной. — Угощайся! Молока много, Дамблдор говорил, что его необходимо сцеживать.

— Если хочешь — можем поменяться. Одно твоё слово, и я буду снизу, — Брюс чувственно облизнулся и, опустившись на ложе, пополз к Гарри, игриво виляя попой. — Ты действуешь, как афродизиак. Рядом с тобой моя бисексуальность расцветает пышным цветом.

Поттер призадумался: он был ленив, предпочитал роль боттома и обожал принимать ласки, но отказываться от весьма и весьма щедрого предложения не торопился. Портить отношения с хозяином Джеймса ему не улыбалось. А вдруг вампира обидят его капризы? И он, не дай Мерлин, отыграется на невинном ребёнке.

 Неизвестно, как Гарри выкрутился бы из щекотливой ситуации, но вдруг, как по заказу, на кровать прямо с небес сверзься какой-то человек, едва не придавив любовников. Он мрачно огляделся вокруг, заметил Поттера и, прижимая к себе почерневшую и обугленную кисть правой руки, лишился чувств, видимо, не в силах терпеть невыносимую боль.

— Северус! — Поттеру потребовалось несколько долгих секунд, чтобы собраться и адекватно отреагировать на неожиданное появление зельевара. — Брюс, что это с ним?

— Очевидно, какое-то страшное проклятие, — Рамзей, споро отправив заснувшего Джеймса в кроватку, достал из воздуха потёртый кожаный ошейник с поводком и протянул амуницию Гарри. — Быстренько надевай этот артефакт ему на шею и не выпускай поводок из рук, не то потеряем парня. Постараемся удержать его на этом свете.

Поттер, всхлипывая от ужаса, осторожно приподнял голову Снейпа и аккуратно застегнул рабский ошейник под кадыком зельевара, прилагая все усилия, чтобы не переусердствовать и ненароком не задушить желанного любовника. На ужасную рваную рану, из которой вытекал гной, и торчали обломки костей, он старался не смотреть.

— Теперь пописай на него, — Брюс подтолкнул Гарри к бесчувственному Северусу. — Делай, что тебе говорят! Моча гермафродита — первое средство от магических ожогов.

— Лучше молоко! — мочиться на разлагающуюся плоть Поттер не отважился. Это показалось ему негигиеничным. — Давай же, набирай в рот сразу побольше и поливай быстрее, а то кости уже почернели, и струпья кусками отваливаются, — он отважился и одним глазком взглянул на рану.

Гарри крепко обмотал поводок вокруг запястья, и буквально затолкал затвердевший сосок в рот Рамзея. Брюс начал торопливо сосать. Поттер поймал себя на крамольной мысли, что умудрился возбудиться даже в таких экстремальных условиях.

Рамзей отстранился и принялся, деловито пофыркивая, брызгать молоком на больное место, изображая из себя радивую хозяйку, увлажняющую пересохшее бельё перед глажением.
Целебная жидкость, попавшая в рану, немедленно зашипела и, пузырясь, вспенилась.

— Отлично, — похвалил Брюс, облизывая губы. — Кости побелели и срослись. Теперь всё-таки моча!

— Погоди, — простонал Гарри, яростно дроча изнывающий член. — Есть ещё одно верное средство.

Он излился, метко попав вязким эякулятом светло-серого цвета точнёхонько в цель. Косточки и суставы прямо на глазах начали обрастать мышцами, сосудами и сухожилиями. Кисть постепенно приобрела нормальный вид, но кожи на ней пока не было.

— Вот теперь моча! — Поттер гордо оглядел результат своего рукоделия (точнее, рукоблудия). — А ты боялся! — он озорно подмигнул Рамзею и оросил пострадавшую конечность «золотым дождём», которая тут же покрылась нежной розовой кожицей. — Давай ещё его моей кровью смажем, чтобы уж наверняка.

— Нет! Только не это, — Брюс закатил глаза и оскалился, показывая клыки. — А то я могу сорваться… И так сойдёт!

— Тогда остаются выделения из влагалища, — Гарри уже ёрзал на животе Снейпа, усаживаясь удобнее и заталкивая в себя безвольную руку раненого. — Ну вот! Вошло как по маслу, — похвастался он Рамзею.

— Теперь он будет спать до утра, — Брюс быстро дотронулся до лба зельевара, тот задышал глубоко и размеренно. — И ты отдыхай. Завтра, на свежую голову, во всём разберёмся.

Он накрыл ноги Снейпа наколдованной периной и с комфортом устроил Поттера на импровизированном ложе, помогая ему улечься спиной на колени и голени зельевара. Затем Рамзей аккуратно развёл ножки Гарри и, покрыв их поцелуями, разместил по обе стороны от головы Северуса, рука которого всё еще покоилась в любезно предоставленном для лечебных мероприятий влагалище.

— Спокойной ночи, — Брюс устроился под одеялом, сонно поглаживая грудь Поттера. — Буди, если что…

========== Глава 3  ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс. ОМП/ Северус Снейп /Гарри Поттер
С осторожностью: экскрементофилия (роль фетиша играют менструальные выделения), инцест, вампиры.

Гарри проснулся на рассвете то того, что в его влагалище очень активно шевелились ловкие пальцы.

— Слава Мерлину! — Поттер взвился над ложем и, рискуя вывихнуть многострадальную конечность Снейпа, набросился на любовника с поцелуями. — Как же я вчера испугался! Откуда ты взялся? Что у тебя с рукой?!

Северус неуверенно пожал плечами и осторожно извлёк окровавленную кисть из Поттеровской вагины, в которой при этом слишком странно захлюпало, и недоумённо воззрился на повреждённую руку, поворачивая её и так и сяк.

— О, нет!!! — Гарри в отчаянии уставился на любовника, которого счёл безнадёжно больным. — Прости меня! Я не смог помочь: хвалёные жидкости и выделения гермафродита оказались бессильны.

— Мальчики, ну что вам не спится? Ночь — полнóчь, — Рамзей выполз из-под одеяла, зевнул и принюхался. — Вот это да!!! Менструальная кровь гермафродита! — он жадно облизал пальцы Снейпа. — Вкуснятина! — и наткнувшись на укоризненный взгляд зельевара, зачастил. — Я только чуть-чуть попробую, а остальное сберегу для опытов. Северус, кто это тебя так приголубил?

— Малфой-старший, — отчитался Снейп и начал рачительно собирать кровь с ладони в наколдованный фиал. — Он объявил меня виноватым в проигрыше Драко и в исчезновении Гарри и Джеймса.

— Какая глупость! Ты тут абсолютно не причём! — возмущенно фыркнул Брюс поспешно потянулся за поцелуем к ошарашено хлопающему глазками Поттеру. — Гарри, радость моя, поверь: ничего страшно не случилось. Просто для тебя сегодня наступили критические дни: пришли месячные. Это впервые?

Он вопросительно посмотрел на Северуса. Тот утвердительно кивнул.

— Прелесть моя! — умилился Рамзей и, жадно вдыхая, сунул нос в промежность Поттера. Он, не сдержавшись, тщательно вылизал эрогенную зону, расположенную между влагалищем и анальным отверстием юного любовника, смакуя капельки кровавых выделений. — Это надо отметить! Сейчас я вынужден откланяться: дела не ждут. Когда вернусь — обсудим сценарий праздника в честь нашего Гарри. А вы пока покормите Джеймса и сами не забудьте позавтракать! Потом ступайте на пляж: сегодня прекрасная погода.

***
После избавления Снейпа от рабского ошейника, продолжительных водных процедур, кормления Джеймса грудью, совмещённого с неспешными физическими упражнениями в горизонтальной плоскости и обильного завтрака, любовники всё же выбрались на свет Божий из гостеприимной виллы, выстроенной на берегу Индийского океана.

Детскую кроватку установили в кружевной тени пальмы, чтобы голенький Джеймс смог впервые в жизни насладиться воздушными ваннами. Малыш развлекался, сосредоточенно наблюдая за мелодично позвякивающими яркими погремушками, наколдованными заботливым юным папашей, решившим попрактиковаться в беспалочковой магии.

— Гарри! Не заплывай далеко, — обнаженный Снейп вольготно раскинулся в шезлонге на самом солнцепёке пустынного пляжа. — Мы будем скучать без тебя.

Всласть наплававшись в прохладной воде и вдоволь наигравшись в пенистых волнах, слегка озябший Поттер выбрался на берег и ринулся отогреваться на груди разомлевшего на жарком солнышке Снейпа.

— Весь мокрый, холодный, — шептал зельевар между жадными поцелуями. — Мой! Только мой.

— Северус, помнишь, мы собирались поиграть на отдыхе? — Поттер нехотя выбрался из жарких объятий и, покопавшись в большой пляжной сумке, решительно протянул любовнику древний артефакт. — Хочу быть твоим рабом!

Гарри опустился на колени и, отряхнув ступню своего господина от налипшего мелкого песка, поцеловал его изящную лодыжку.

— Иди сюда, горе моё! — Снейп, тяжело вздохнув, приладил рабский ошейник на шею счастливого Поттера, а поводок обвил вокруг собственного предплечья, сделав его невидимым. — Не беспокойся: длину я отрегулировал. Радиус действия артефакта составит примерно милю, если отойдёшь дальше, тебя тут же за шкирку притянет обратно. Так что, счастье моё, теперь от меня далеко не убежишь. Да! Когда наиграешься, скажи — я сниму с тебя это старьё.

 — Северус, а как ты очутился вчера в моей постели? — Гарри, усевшись на колени Снейпа, развернулся к нему лицом и, крепко обхватив руками оба уже возбуждённых члена, начал неторопливые ласки.

— Очевидно, сработал аварийный порт-ключ, — Северус расставил ноги шире и блаженно закрыл глаза. — Брюс — мой дед — является действующим лордом Принцем, вилла принадлежит нашему семейству и считается надёжным убежищем. Мне ведь угрожала смертельная опасность. Люциус — мастер подобных каверз.

— Привет, мальчики! — Брюс, одетый в элегантные белые шорты, бесшумно подобрался к милующейся парочке и по очереди поцеловал любовников в губы. — Гарри, дружок! Намочи полотенце в морской водичке и оботри нашего малыша. Ему не повредят водные процедуры.

Поттер, вспомнив о послушании, безропотно отправился к воде, подражая походке манекенщиц и соблазнительно виляя бёдрами.

— Ну что, интриган, доволен? — Рамзей задумчиво заулыбался, разглядывая внука. — Опять рискнул, но на этот раз, похоже, тебе сказочно повезло: сорвал-таки джек-пот. Наивный гермафродит сам, по своей воле, напялил на собственную шею рабский ошейник и даже не подозревает, что никогда и не при каких условиях не сможет от него избавиться.

— Можно подумать, что тебя, дедуля, в этом что-то не устраивает, — Снейп поймал Брюса за руку и, стянув с него шорты, усадил вампира себе на колени. — По-моему, наше сотрудничество взаимовыгодно: я придумал и провернул аферу с Малфоями, ты обеспечил моё алиби. В результате Джеймс принадлежит тебе безраздельно. Гермафродит, воспитанный под твоим чутким руководством, будет идеальным сексуальным партнёром, он как будто создан специально для твоих милых анатомических особенностей, — Северус нежно провел пальцами по членам Рамзея. — Гарри — мой приз. Я — не какой-то там лопух Драко, и не упущу того, что само плывёт мне в руки. Кстати, какова дальнейшая судьба наших конкурентов — Малфоев?

— Люциус в Азкабане, ведь он посмел применить к тебе тёмную магию при многочисленных свидетелях. Не беспокойся: мне прислуживают отличные адвокаты, которые обеспечат ему продолжительный срок отсидки, — быстро прошептал Брюс, поглядывая на возвращающегося Поттера. — Драко сидит в мэноре под бдительным присмотром заботливой мамаши и домашних эльфов. Если высунет нос наружу, его тут же упекут в психушку. Согласись, суицид нельзя оставлять без внимания ни в коём случае.

Рамзей вспорхнул с коленей внука, отобрал у Гарри мокрое полотенце и отправился ухаживать за малышом.

— Что желает мой господин? — Поттер, постоянно помня о новой игре, опустился на колени перед Снейпом. — Приказывайте!

— Гарри, — подал голос Брюс, нежно прикоснувшись губами к атласной щёчке Джеймса. — Уговори своего повелителя стать вампиром, и я тут же объявлю его своим наследником. Достаточно одной капельки твоей крови: рецессивный ген Северуса проснётся, и инициация пройдёт как по нотам.

— Мой господин, — Поттер простёрся ниц перед Снейпом, — умоляю позволить мне стать вашим донором.

— Мальчики, — засуетился Рамзей, почувствовав колебания внука, — идём скорее на виллу. Там есть всё необходимое, я объясню, что и как надо делать.

***
— Северус, вынь из Гарри гигиенический тампон. Только не выбрасывай: свернувшаяся кровь тоже пригодится, — Брюс руководил процессом инициации, внимательно наблюдая за жаркими ласками будущего Мастера вампиров и его первой «кровавой жертвы». — Молодец! Вылижи своего донора, ему нравится куннилингус. Менструальные выделения задержи во рту подольше, постарайся смешать их со слюной и не проглатывай до тех пор, пока не выдвинуться клыки. Уже? Так, внук, слушай дальше: он уже возбуждён до предела, и на пенисе хорошо просматриваются вены. Давай, кусай его! Отлично! Не промахнулся: попал с первого раза. Помни: не увлекайся. Достаточно нескольких глотков венозной крови, и ты — полноценный вампир. Всё! Поздравляю. Теперь мы можем расслабиться и насладиться сексом. Гарри, любовь моя, надеюсь, ты сейчас не против двух половых партнёров?

Поттер, опьянённый специфической магией вампиров, усугублённой присутствием в спальне малыша-гермафродита, испытывал небывалую эйфорию от первого укуса. В экстазе он беззвучно плакал от восторга, восхищаясь великолепием, мудростью и волей своего великодушного хозяина. Гарри захотелось припасть к ногам господина и принести ему в жертву свою жизнь без остатка и всю кровь до последней капли. Но он попытался сосредоточиться на манящем шёпоте и понять, чего от него ожидают эти одухотворённые, возвышенные создания неземной красоты.

— Секс? — простонал Поттер. Кажется, желания этих божественных существ полностью совпадали с его скромными человеческими возможностями. — Прошу вас! Любите меня, как вам будет угодно.

— Присоединяйся, — уже обнаженный Рамзей, небрежно и размашисто вошёл сразу обоими фаллосами во влагалище «еды», распростёртой посередине огромной кровати и постанывающей от наслаждения, и погладил по спине возлюбленного внука и перспективного преемника, деловито пристраивающегося к анусу своей вожделенной «кровавой жертвы». — К чёрту церемонии! Он полностью в твоей власти. Если хочешь, можешь выпить этого гермафродита досуха — он не почувствует ничего, кроме блаженства. Но лучше не надо: тело Гарри создано для любви, и нам это на руку. Твоя анестезия будет действовать до утра, потом добавишь, если захочешь. Времени полно. Трахай его, сколько влезет, только не забывай о малютке Джеймсе. Моего мальчика необходимо кормить по часам.
***
— Брюс, — жалобно позвал едва очнувшийся от многочасового сексуального марафона Гарри. — А когда приедет твой родственник?

Рамзей не сразу отреагировал на вопрос. Он, пошло чмокая, с восторгом сосал большой палец левой ноги любимого внука, ему было хорошо и глубоко плевать на каких-то там родственников. Но Снейп зашевелился, заинтересованно выгнув чёрную бровь и ожидая ответа.

— Извини, что отвлёк, — Поттер поковырял ногтем запёкшуюся кровь на внутренней стороне бедра. — Но меня волнует, закончатся ли месячные к его приезду? Из меня хлещет, как из зарезанного поросёнка. Я стесняюсь!

— Я намекал на Северуса. Он пришёл. Пока мы больше никого не ждём, — Рамзей рывком развёл в стороны ножки Гарри и заработал языком, жадно слизывая кровавую слизь и смакуя сперму. — И не выдумывай, пожалуйста! Крови вытекло совсем немного: практически несколько столовых ложек.

— Всё равно! — жалобно прохныкал Гарри и потянулся к Снейпу за поцелуем. — Мне не нравится, когда кровь идёт, не останавливаясь, ноёт низ живота, болит поясница и кружится голова.

— Тогда тебе срочно надо понести, — захихикал Брюс и с намеком нежно ущипнул Поттера, легонько прихватывая пальцами кожу на плоском животике гермафродита. — У беременных месячных не бывает. Но не проще ли перетерпеть временное недомогание? Рожать-то не в пример больнее!

— Ты что?! — обиженно возмутился Гарри. — Когда Джеймс попросился на свет, я испытал бесподобный оргазм. Непередаваемые ощущения! Я непременно хочу это повторить. Опять же, мне нужна большая семья, в которой будет превеликое множество прелестных ребятишек.

— Ну и ну! Нет слов, — восхищенный Брюс цокнул языком и развёл руками. — Северус, тебе несказанно повезло с партнёром. Между прочим, в старинных волшебных семьях был такой красивый обычай: в честь девочки, менструирующей впервые, устраивали пышный праздник. Хотите, завтра же отправимся на бал в мою шотландскую резиденцию и повеселимся там от души?

========== Глава 4 ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс в различных вариациях. Сириус Блэк/ Гарри Поттер
С осторожностью: экскрементофилия (роль фетиша играют менструальные выделения), вампиры, эксгибиционизм, вуайеризм, фроттеризм, зоофилия.

В честь праздника в бальной зале эдинбургского родового замка Принцев собралось немало гостей исключительно мужеского пола. Брюс Рамзей, исполняющий обязанности лорда Принца, терпел милых дам только в качестве пропитания, да и то в ограниченных количествах.

Гарри упросил Снейпа пригласить на торжество его крёстных — Сириуса Блэка и Ремуса Люпина, которые прибыли в компании Фенрира Грейбека. Красавцы вампиры, приходившиеся друг другу родичами и знакомые между собой уже не одно столетие, исподтишка рассматривали новых родственников.

Все без исключения гемоглобинозависимые волшебные существа прониклись безоговорочным уважением к паре степенных оборотней, франтовато затянутых во фрачные пары. А непосредственный и сексапильный раздолбай Сириус, обряженный в кожаные штаны в обтяжку, белую майку и кеды на босу ногу, неосознанно разбудил в выдержанных и невозмутимых вампирах небывалую тягу к разнузданным сексуальным развлечениям. Впрочем, «свальный грех» и так уже был запланирован в конце вечера. Шабаш, по идее, должен был растянуться на всю ночь и завершиться с традиционным пением петухов, а пока кровососы только присматривались.

В общем, мероприятие обещало быть интересным, и всё присутствующие мужчины, тихонько перешёптываясь и угощаясь прохладительными безалкогольными напитками, терпеливо ожидали появления Мастера вампиров со свитой.

Внезапно вспыхнул яркий свет, заиграла бравурная музыка, и на пороге появился сиятельный лорд Принц с хорошеньким малышом на руках. Суровые мужчины дружно заулыбались: ребёнок, наряженный в кружева и оборки и похожий на прекрасную и безумно дорогую фарфоровую куклу, напомнил им о далёком и беззаботном детстве.

Позади юного красавца (деда) неспешно шествовал облачённый в модный магловский костюм длинноволосый, черноглазый и носатый внук, который вёл на поводке живую легенду и ожившую сказку — настоящего гермафродита.

Обнажённый Гарри, громко цокая высокими каблучками простых «лодочек», горделиво вышагивал позади своего властелина. Блестящие чёрные вихры Поттера были уложены в замысловатую причёску, усеянную россыпью драгоценных камней. Рабский ошейник, инкрустированный отборными колумбийскими изумрудам и тесно охватывающий стройную смуглую шейку мимолётного и соблазнительного видения, вызвал дружную зависть у богатеньких кровососов: они имели представление о возможной рыночной стоимости артефакта такого высокого класса. Потом вампиры и вовсе приуныли: изумрудные подвески, украшающие возбужденно торчащие соски аппетитно-пышных и волнующе колыхающихся при ходьбе грудей гермафродита, были поистине бесценны.

Тем временем Брюс, осторожно устроивший свою драгоценную ношу в золочёной кроватке, уселся в кресло, напоминающее трон, установленное на некотором возвышении и милостиво указал внуку на соседнее. Снейп, с комфортом расположившийся на мягком сидении, обвёл окружающих надменным взглядом, озорно подмигнул Сириусу и повелительно указал своему рабу место на полу.

Гарри, послушно усевшийся в ногах Северуса, нетерпеливо поёрзал. Его всегда безумно возбуждала демонстрация собственных гениталий незнакомым личностям. Поттер уселся по-турецки и повернулся так, чтобы все эти чопорные снобы смогли всласть полюбоваться его половым органом, дисциплинированно стоящим по стойке «смирно».

Рамзей, поднявшись с трона, сердечно поприветствовал собравшихся гостей, представил Снейпа своей «правой рукой» — наследником и преемником, Гарри Поттера — знаменитостью волшебного мира и донором любимого внука, а малютку Джеймса — личной собственностью и возможным спутником жизни.

Вампиры вежливо зааплодировали, Грейбек прижал к себе Люпина и нежно поцеловал его в висок, Сириус одобрительно засвистел и затопал ногами.

За торжественной частью последовал фуршет, и гости разбрелись по залу, общаясь и угощаясь, Брюс увлёк внука на встречу с влиятельными родственниками, а неугомонный Блэк немедленно подобрался к Поттеру.

— Когда этот официоз закончится? Трахаться хочу — мочи нет! — страшным шепотом пожаловался, оглаживая свой пах, Бродяга на ухо Гарри. — Видал, какого хозяина Луни отхватил? Я прямо обзавидовался: Грейбек — крутой мужик и настоящий альфа-самец. Наш омега будет за ним, как за каменной стеной. Да и ты, крестник, нормально устроился: вампиры — дело хорошее, прибыльное! Не то, что твой бывший. Я на младшего Малфоя намекаю. Он у тебя дурачок: умудрился такую роскошь просрать! — Сириус по-хозяйски сжал пухлые груди Поттера и уважительно взвесил их в ладонях. — Мой любимый размерчик! А можно на нашего малыша полюбоваться?

Гарри охотно закивал и заулыбался: он гордился сыном и желал похвастаться перед крёстными новым членом семьи.

Сириус, затаив дыхание, склонился над кроваткой, а к Поттеру подошли оборотни, крепко держащиеся за руки.

— Гарри, поздравляю! У тебя прекрасный наследник, — Ремус, вытянув шею, с любопытством рассматривал младенца, моргающего длинными ресницами. — Красавец.

— Очень рад продолжению знакомства, — Грейбек церемонно поцеловал руку зардевшегося от удовольствия Поттера. — Скажите, а не могли бы мы с мистером Люпином рассчитывать на наследников, рождённых вами?

— Буду счастлив, лорд Грейбек, — Гарри грациозно поклонился. — Но к чему такие китайские церемонии? Мы — одна семья. Обращайтесь ко мне по имени. Я же будущая мама ваших деток!

Грейбек, радостно оскалившись, легко подхватил Поттера, подбросил его в воздух, ловко поймал и, не опуская на пол, прижал к груди. Гарри всегда нравилось, когда его носили на руках. Он засмеялся и, обняв оборотня за мощную шею, поболтал ногами. Гости, обернувшись на шум, благосклонно заулыбались и вновь зашептались. Брюс одобрительно показал гермафродиту большой палец, а Снейп, недовольно скривившись, милостиво кивнул.

 — Фенрир, унеси меня куда-нибудь в уголок и поцелуй, — жарко шепнул Поттер на ухо расшалившемуся оборотню. — А ещё давай позовём всех наших и уже трахнемся как следует! Эти вампиры — ужасные скромники. У меня давно стоѝт, а они делают вид, что не замечают. Уверен: у тебя шикарный член, и ты мне его обязательно продемонстрируешь в действии. Знаешь, я — шлюха, — Гарри тихонько захихикал, — которая обожает три вещи: похотливых самцов, порнушку и групповушку.

Оборотень решил не откладывать дело в долгий ящик, поставил Поттера на ноги и припал к соблазнительным алым губкам долгим поцелуем. Гарри смело погладил ширинку Фенрира и мысленно присвистнул от удивления. На ощупь достоинство имело громадные размеры и ничуть не уступало двум Брюсовым.

 — Су-у-учка, — Грейбек тяжело задышал Поттеру в макушку. — Сегодня же навещу твою спальню, возьму тебя так, как пожелаю, и никакой Снейп меня не остановит! Пожалуй, пусть присоединяется, если захочет, — он оглядел зал мутными от страсти глазами и послал новообращённому вампиру воздушный поцелуй.

В это время объявили танцы. К распалённому оборотню подошёл смущённо улыбающийся Люпин и пригласил партёра на вальс. К Гарри подскочил довольный Сириус и ловко закружил крёстника по залу. Поттер увидел увлечённо вальсирующих Брюса и Северуса и помахал им рукой. В ответ Снейп сложил губы в трубочку, изображая поцелуй, а Рамзей, поднявшись на носочки, звонко чмокнул рослого внука во впалую щёку.

— Слышь, крёстник, а ты — молодец, зря времени не теряешь. Сначала вампиры, теперь уже оборотни. Рекомендую попробовать с дементорами. Это вообще улёт! — под видом танца Блэк уже вовсю тёрся возбуждённым органом о нагое тело Гарри, щипал его голую попу и тяжело сопел. — Ты упорный, целеустремлённый — весь в покойную матушку. Представляешь, она в конце выпускного курса вбила себе в голову, что срочно обязана родить. Так вот: на пасхальных каникулах наша скромница Лили услала родителей и сестрицу на магловский курорт, а сама под весьма благовидным предлогом заманила нас — четверых мародёров — к себе домой и трахала в различных позах дни и ночи напролёт в течение целой недели, пока не залетела. Потом проверка показала, что Сохатый оказался проворнее всех, и наша рыженькая крошка понесла именно от него. А нас с Ремусом и Питом, ну, чтобы не обижать, назначили твоими магическими крёстными. Видел бы ты её голенькой: сама маленькая, аккуратненькая, крепенькая, — Сириус мечтательно причмокнул, — а сисечки пышные и попочка аппетитная. А какие чудеса вытворяла в постели наша затейница! Мы с ней всю «Камасутру» враз освоили. Да… Очень соблазнительной штучкой была твоя мама. К ней на огонёк и Дамблдор захаживал. Ну, знаешь же его, старого козла: массаж, процедуры, то да сё, чтобы беременность нормально протекала. Вот и родили тебя, такого красивого, исключительно в большой любви. Кстати, старикан тебе бельишко передал, потом примеришь, но сдаётся мне: бюстгальтер маловат будет. Отрастил ты, любовь моя, себе дойки: я прямо тащусь! — Блэк остановился посреди зала, как вкопанный. — Всё! Не спорь со мной! Больше не вытерплю: сейчас завалю и буду трахать. Как ты хочешь?

— С соба-а-акой… — от Сириусовых откровений и прикосновений Гарри бурно кончил, повиснув на крёстном и испачкав эякулятом кожаные брюки. — Сириус, я люблю твою анимагическую форму и мечтаю повторить то шоу… Ну, помнишь? Однажды Драко устроил развлечение для слезиринцев.

— Ох! Только не напоминай мне о Малфоях. Давай, готовься! — Блэк аккуратно обтёр штаны, собирая пальцами сперму, жадно слизнул деликатес и деловито замахал волшебной палочкой. — Снейп, иди сюда! Переплети Гарри косу и заправь её под ошейник, не то увлекусь и цапну его зубами за холку. Не дай Мерлин, кожу поцарапаю! А так будет, за что ухватиться.

Стараниями Блэка в бальной зале появилось множество кроватей, диванов, кресел, ковров, матрасов, перин, подушек и гимнастических матов. Столы с закусками и напитками Сириус оставил, но придвинул их вплотную к стенам, чтобы не мешали.

— Господа вампиры, маги и оборотни, минуточку внимания, — Бродяга, не теряя времени, шустро раздевался. — Располагайтесь, занимайте места согласно купленным билетам. Сейчас вы увидите эротическое шоу, плавно переходящее в порнографическое! А по сему: не стесняйтесь и присоединяйтесь. Ремус, радость моя, тебе придётся ассистировать.

Блэк зашептал заклинание и мгновенно преобразился в большого лохматого пса неизвестной породы. Бродяга весёло подмигнул крестнику и потрусил к самой большой перине, разложенной у всех на виду. Гарри поспешил за крёстным и, встав на колени рядом с анимагом, ласково погладил чёрного пса по голове. Бродяга немедленно полез целоваться, жадно вылизывая языком щёки, губы, нос, глаза крестника.

Гарри вытянул из влагалища гигиенический тампон, разбухший от кровавых выделений, и, отдав его Люпину, протянул руку и начал поглаживать собачий живот, постепенно подбираясь к члену. Когда его рука коснулась мохнатой мошонки, пёс зарычал и жалобно заскулил.

Поттер стал ещё нежнее ласкать вожделенный член, заворожено наблюдая, как из препуция показалась небольшая острая красная головка. Бродяга, как бы удивляясь, смотрел себе между ног, а член тем временем всё рос и рос в ладошке у Гарри. Когда собачий óрган увеличился примерно в пять раз по сравнению с обычным состоянием, Поттер понял, что крёстный готов, и уже пора приступать к делу.

Гарри, поддерживаемый под живот опытным Люпином, смирно застыл в коленно-локтевой позе, задрав повыше попу и с интересом оглядываясь на возбуждённого Бродягу.

Четвероногий любовник ловко запрыгнул на спину Поттера, и Гарри тут же почувствовал, как горячий член тычется в его промежность. Ремус помог псу попасть в вагину гермафродита, и тут для Гарри начался настоящий ураган: скорость, с которой двигался Бродяга, оказалась просто сумасшедшей: будучи в человеческом облике, Сириус никогда бы не смог повторить подобного.
Пёс крепко держал Гарри лапами и, ухватив зубами за косу, грозно порыкивал, совершая свои крышесносные фрикции.

Оргазмы накрывали Поттера один за другим, он еле стоял: руки с непривычки тряслись, ноги разъезжались. И, если бы не Ремус, уже давно упал бы, выбившись из сил от такого натиска.

Хотя Бродяга кончил довольно быстро, но выходить из Гарри не торопился. Поттер чувствовал себя измочаленным, но не двигался, ожидая продолжения. Внезапно зелёные глаза широко распахнулись от удивления: головка члена любовника вдруг раздулась и превратилась в огромный шар, на что Поттер рефлекторно отреагировал, напрягая влагалище и плотно охватывая мышцами собачье достоинство. Гарри мысленно похвалил себя: он — настоящая сучка, которая сумела правильно и вовремя сформировать «замóк», запирая внутри себя огромное количество ценной спермы, необходимой для воспроизводства многочисленного здорового потомства. Правда, чёртова менструация не позволит забеременеть от крёстного прямо сейчас, но это прекрасный опыт на будущее.

Тем временем к Бродяге, жалобно поскуливающему и безуспешно пытающемуся соскочить с гермафродита, подлетел обеспокоенный Грейбек. Он легко подхватил любовников на руки, ловко развернул пса попой к Гарри и бережно, изо всех сил стараясь не разрушить сцепку, усадил юношу на подставленный Люпином пуфик.

— Раз не смог вовремя остановиться, то придётся потерпеть, пока Гарри тебя не отпустит: склещивание продлится минут сорок, — оборотень потрепал по голове Бродягу, расположившегося между Поттеровскими разведёнными ногами и нетерпеливо переступающего с лапы на лапу. — Попался, который кусался?! — Грейбек шутливо дотронулся клыками до влажно блестящего от пота смуглого плечика Гарри. — Смотри, что вы с Блэком натворили.

Поттер заинтересованно огляделся и самодовольно заулыбался Фенриру: экзотическое шоу и присутствие Джеймса сотворили истинное чудо. Все вампиры, вначале показавшиеся Гарри холодными и заторможенными, обнажились и, разбившись на пары и тройки, увлечённо и страстно совокуплялись, принимая причудливые позы и удивляя акробатической подготовкой.

Поттеру всегда нравились порнографические фильмы, которыми очень увлекался его магловский кузен Дадли в подростковом возрасте. Но такого разврата по телевизору никогда не показывали! Гарри, решив обогатить собственный сексуальный опыт, начал внимательно присматриваться к трахающимся красавцам вампирам и почувствовал, что это зрелище его безумно заводит. Правильно истолковав жалобный взгляд и невнятное бормотание крестника, Грейбек и Люпин синхронно опустились на колени и начали ублажать Поттера великолепным минетом, страстно целуясь при этом.

Сорок минут пролетели незаметно, и радостный пёс, сумевший освободить свой детородный орган из плена тугих мышц восхитительно узкого влагалища, звонко залаял, потеснил оборотней и дочиста вылизал промежность любимого крестика, очищая его от излившейся из влагалища мутноватой жидкости со специфическим запахом псины, смешанной с кровавыми выделениями.

— Гарри, сладенький, мне было хорошо, — обнажённый Сириус, обратившийся человеком, раскинулся на перине и, обняв крестника, начал поглаживать его по животику. — Отдохни, моё солнышко. Снейп надеется, что совсем скоро ты понесёшь, а уж там и мой наследник не за горами. Хочу, чтобы ты подарил мне красивенького мальчика. Ух, как я его буду любить! Знаешь, подарков много не бывает: и хорошенькая девочка Блэкам тоже пригодится.

— Ну вот, — Грейбек вышел из Люпина, потерявшего сознание от наслаждения, подполз к Поттеру и осторожно потрогал пальцем пирсинг в его соске. — Представляешь, Гарри, мой-то приревновал меня к тебе! Пришлось срочно реабилитироваться. Можно, пока Ремус в отключке, отведать твоего знаменитого молока?

— Конечно! На здоровье, — Поттер выбрался из Сириусовых объятий, удобно устроился в подушках и закинул руки за голову, прогибаясь в спине и выпячивая грудь. — Господа вампиры, подходите, не стесняйтесь. У меня на всех хватит!

Грейбек с рычаньем припал к левой груди и, облизав затвердевший сосок, украшенный артефактом, шумно зачавкал. Вампиры, оказавшиеся вполне свойскими и компанейскими ребятами, мгновенно откликнулись на призыв. Но так как их было порядка пятидесяти особей, обнажённым кровососам пришлось выстроиться в длинную очередь, которая продвигалась достаточно медленно. Впрочем, ожидая аудиенции у гермафродита, они ничуть не скучали, напропалую флиртуя, любезничая и страстно целуясь.

Каждый из вампиров, дождавшийся своей очереди, опускался на колени перед Гарри, нежно целуя его в щёчку; представлялся, называя имена и титулы; смаковал молоко и уступал место следующему. На Поттера то и дело сыпались комплименты: новые родственники выражали восхищение красотой Джеймса, хвалили Снейпа и оборотней и благодарили за доставленное удовольствие. А один весьма смелый и чертовски привлекательный блондин скандинавского типа, отрекомендовавшийся Анатолем, не постеснялся назначить юному гермафродиту свидание, ловко всучив Сириусу свою визитку.

  Гарри с удивлением узнал, что в результате их шоу, которое спровоцировало тотальное безобразие в виде оргии, было заключено несколько помолвок. Среди вампиров образовалось пять будущих семейных пар и одно трио.

— Ты доволен, мой хороший? — Снейп поцеловал Гарри и подал ему проснувшегося Джеймса, которого пора было кормить. — Мерлин мой! Как же я тебя люблю! Никак не могу дождаться, когда мы уйдём в спальню, и я смогу насладится твоим телом.

— Мой господин и повелитель, вы позволите пригласить к нам Грейбека, крёстных и Брюса? — Поттер просительно похлопал длинными пушистыми ресницами. — Ты не будешь ревновать?

— Ревновать?! Вот ещё! К кому? Ко всему волшебному миру? — пренебрежительно фыркнул Снейп. — Между прочим, я теперь вампир. У меня будет множество доноров, с которыми я буду заниматься сексом. Брюс говорит, что так вкуснее и полезнее. Ты тоже будешь ревновать меня ко всей этой «еде»?

— Конечно, буду, — Гарри шутливо надул припухшие от многочисленных поцелуев губки. — А ты разрешишь понаблюдать за твоим «кормлением»? Обожаю порнофильмы!

— Ладно, я подумаю, — рассмеялся Снейп и хлопнул в ладоши. — Господа! Вечер продолжается. А нам позвольте откланяться. В замке вам приготовлены комнаты, там уже ожидают доноры. Спокойной всем ночи и приятного времяпрепровождения!
    Комментарий к Глава 4
    В тексте главы использованы материалы  книги М. Сотской и Н. Московкиной «Племенное разведение собак», благодарю  автора sonnaya_ulia за рассказ «Первый секс с собакой».

========== Глава 5 ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс в различных вариациях. Фенрир Грейбек/ Гарри Поттер.
С осторожностью: экскрементофилия (роль фетиша играют менструальные выделения), ролевые игры.

Вот уже битый час Гарри крутился перед зеркалом в Брюсовой гардеробной и откровенно маялся, пытаясь нацепить на себя комплект нижнего белья от Дамблдора. Он в упор не понимал, зачем надевать такую сложную конструкцию, если её всё равно придётся снимать, но Снейп потребовал продемонстрировать обновку. Не пропадать же добру!

Поттер легко справился с беленькими эластичными глубокими трусиками и капроновыми чулочками, а вот корсет, снабжённый застёжкой в виде миллиона меленьких крючочков и петелек, вверг гермафродита в ступор.

— Гарри, ты чего копаешься? — в гардеробную заглянул обеспокоенный Люпин. — Мы же волнуемся…

— Крёстный, я не знаю, как это застегнуть, — Поттер, чуть не плача, сунул Ремусу капризный предмет туалета. — Трахаться хочу-у-у… А Снейп велел обязательно надеть вот это!

— Да, ладно-ладно не вертись, стой смирно, — забормотал Люпин, ловко справляясь с застёжкой. — Вот и всё, а ты боялся! Ни фига себе бельишко. Ты в нём, как невеста в первую брачную ночь, только фаты не хватает. Наш пронырливый старичок в своём репертуаре: вечно его на девство тянет! Старый развратник! Скольких девчонок испортил, и всё ему мало…

В ответ Гарри захихикал, тыча пальчиком на капроновую вуаль. Ремус тут же начал пристраивать фату на Поттеровскую макушку. И Гарри, поправив косточки бюстгальтера (чашечки оказались впору и порадовали пуш-ап эффектом), буквально залюбовался собственным отражением в зеркале. Простое бельё кипенно белого цвета изящно подчёркивало красоту смуглого загорелого тела. Корсет доходил до бёдер и ладно облегал гибкую фигурку, делая акцент на тоненькой талии и роскошной груди.
Короткая и пышная вуаль скрывала спину до лопаток и надёжно маскировала художественный беспорядок из растрёпанных чёрных локонов. Сооружать аккуратную причёску нетерпеливый Поттер не захотел.

— Ну, пойдём, невеста, — Люпин легко подхватил крестника на руки. — Сейчас устроим тебе первую брачную ночь по первому разряду!

— А где все?! — вопреки самым смелым ожиданиям Гарри в спальне никого не оказалось. Только Джеймс тихонько посапывал в простой деревянной кроватке, стоящей в углу.

— Ничего не понимаю! Посиди-ка, — Ремус сгрузил крестника на краешек огромного ложа. — Что-то мне не спокойно. Пойду на разведку. А ты из спальни ни ногой!

Люпин быстро вышел из комнаты, и Поттер услышал, как в замке повернулся ключ. Гарри заволновался: их с малышом закрыли снаружи и, в случае опасности, в коридор им уже не выбраться. Но сразу облегчённо выдохнул, вспомнив про ванную и гардеробную: комнаты имеют запасные выходы, и там наверняка не заперто. Он шустро вскочил на ноги: версия требовала проверки. Как по заказу, дверь ванной распахнулась, и на пороге возник обнажённый Грейбек, на ходу вытирающийся махровым полотенцем.

— Ух, какая красота! — он замер, любуясь Поттером, растерянно застывшим посреди спальни. — А где же платье? Вообще-то правильно: так даже лучше!

— Что случилось? — отмер Гарри. — Куда все подевались?

— Да всё в порядке, — пожал мощными плечами Грейбек. — Снейп со своим дедом в кабинете: у них там какие-то важные и срочные дела, не терпящие отлагательства. Блэк с Люпином в коридоре, — оборотень напряжённо прислушался, — торгуются с Анатолем. Твои крёстные пытаются втолковать вампирчику, что свидание с гермафродитом, который зарекомендовал себя элитной шлюхой, требует достойной оплаты. Я, между прочим, тоже думаю, что торг здесь неуместен! Деньги есть — плати, нет — уходи. В общем, все при деле, меня отставили на хозяйстве. Предлагаю уже начать наши игры, остальные присоединяться позже. Гарри, а как это снимается? — Фенрир нерешительно коснулся вуали.

— Погоди! — хотя Поттеру и самому не терпелось заняться любовью с желанным партнёром, но он решил обыграть новый имидж и доставить Грейбеку незабываемое удовольствие. — Давай устроим небольшой спектакль! Идея такова: я — юная девственница, которую насильно выдали замуж. Мы с тобой впервые увидели друг друга только во время церемонии венчания. А сейчас наша первая брачная ночь.

— Я правильно понимаю, что тебе сначала хочется побыть девчонкой? — оборотень решительно отбросил полотенце. — Тогда, мадам, позвольте представиться: перед вами лорд Грейбек — ваш новый муж и господин.

Голый Фенрир, церемонно опустившись на одно колено, нежно коснулся губами дрожащих пальчиков юной «супруги».

 — … А я ему говорю: жмот ты, а не вампир. Ну и родственнички у тебя, дедуля! — дверь внезапно распахнулась, и на пороге возник Сириус. — Гарри! Продолжай, продолжай, не отвлекайся, — Блэк мгновенно оценил театральную обстановку.

Он на цыпочках, таща Люпина за руку, прокрался к кровати и, устроившись поудобнее, усадил любовника себе на колени. Брюс развалился на мягком ложе рядом с Бродягой.

— Можете продолжать, — Снейп, подойдя к замершим «актёрам», поправил фату, съехавшую с макушки Поттера. — Это ролевая игра на тему первой брачной ночи?

— Ага! Видишь, какой наряд? — радостно согласился Грейбек, которому надоело просто держать Гарри за руку и ничего не делать. — Давай, усаживайся в зрительном зале. Но помни: я тебя потом обязательно трахну. Остальных тоже касается.

Снейп кивнул и дисциплинированно уселся рядом с дедом.

— Ну, значит, чтоб вы поняли: мы — супруги, которые познакомились только на церемонии бракосочетания, — объяснил коленопреклонённый Фенрир, почувствовав искренний интерес почтеннейшей публики. — Это сцена нашего первого свидания наедине, — он жадно облобызал ладошку «супруги».

— Ах, милорд, очень рада знакомству, — пропел Поттер тоненьким голоском. Ему надоело бездействовать и торчать посреди спальни, изображая пугало. — Прошу вас обращайтесь ко мне запросто: для вас я — Гарри.

— Чем же мне развлечь вас, моя леди? — Грейбек с кряхтением поднялся с колен и игриво пошевелил кустистыми бровями. — Ведь спать ещё рано.

— До меня дошли слухи, что вы — превосходный музыкант, — Гарри еле удержался от смеха. Уж очень потешно выглядел Фенрир, выкативший глаза и разинувший рот от удивления. — Сыграйте мне на пианино.

Поттер щелкнул пальцами, и в спальне появился старинный музыкальный инструмент, снабженный двумя медными подсвечниками, в которых вспыхнули свечи. Гарри усадил Грейбека на вращающийся табурет и, открыв крышку, провел пальчиком по клавишам. Зазвучала красивая мелодия, и Фенрир взмахнул руками, подражая великим пианистам. Поттер немедленно обнял партнёра по спектаклю за плечи и тесно прижался грудью к мускулистой голой спине, покрытой обильной растительностью. Грейбек «играл на рояле», не касаясь клавиш и делая вид, что поглощен музыкой и не замечает робких знаков внимания.

— Ах, так! — мысленно воскликнул Гарри и спустил бретельку с худенького плечика, освобождая грудь из тесной чашечки бюстгальтера и разворачиваясь к зрителям. — Ну, держитесь!

Одной рукой он подхватил оголённую грудь и, наклонив голову, легко поймал губами собственный сосок. Он поиграл с древним артефактом, касаясь его языком и покусывая зубами, и показательно громко зачмокал и застонал под аккомпанемент тяжелых вздохов и возни, доносящийся из «зрительного зала». Гарри исподлобья покосился на «почтеннейшую публику»: все его любовники синхронно мастурбировали, дружно усевшись в рядок. Продолжая сосать свою грудь, Поттер погладил свободной рукой рельефный пресс «пианиста» и заскользил пальчиками вверх по густой курчавой поросли, отыскивая сосок оборотня.

 Грейбек, позабыв о музыке, резко развернулся на стуле и во все глаза уставился на «молодую супругу». Гарри, вовремя вспомнив, что юным девам не пристало подобное поведение, выпустил изо рта свой затвердевший сосок и заправил грудь в чашечку лифчика, кокетливо возвращая на место кружевную бретельку.

— Знаете, есть такая примета: если у девушки зачесалась грудь, это значит, что её любимый думает о ней, — объяснил свои телодвижения Поттер и жеманно захихикал. — А у меня ужасно зудит всё тело. К чему бы это, как вы думаете?

— Наверное, аллергия, — задумчиво предположил Фенрир. — Разденьтесь, и мы вместе разберёмся, что вас беспокоит.

Гарри согласно кивнул, снял с головы фату и, забросив её в подозрительно притихший «зрительный зал», повернулся спиной к Грейбеку, показывая на сложную застёжку. Фенрир нетерпеливо завозился с крючками, справился только с половиной из них и быстро освободил грудь «супруги» от корсета, стянув его до талии.

— Ух! Посмотрите: какие ужасные пятна, — Поттер потыкал пальчиком в собственную безупречно выглядящую грудь. — Надо срочно чем-то помазать. О! Я знаю верное средство. От кожных высыпаний очень помогает маска из мужской спермы. Не соблаговолит ли великодушный супруг помочь мне с лечением?

Грейбек шумно сглотнул и потянулся к вожделенной груди обеими руками.

— Нет! Не так! Присаживайтесь сюда, — Гарри опустил крышку пианино и похлопал по ней рукой. — Процедура продлится недолго. Постарайтесь не мешать, и держитесь крепче, чтобы не упасть в самый ответственный момент.

Поттер уселся на вращающийся стульчик между разведённых в стороны ног оборотня, вжавшись ему в пах и практически уткнувшись в огромное багровое орудие, скромно именуемое мужским половым членом. Для пробы Гарри, поддерживая свою грудь у основания, легонько провел соском по блестящей головке и размазал обильно выделившуюся смазку по стоящему фаллосу. Фенрир жалобно зарычал и, нащупав свободную руку «супруги», пристроил её на свой óрган, ожидающий более активной ласки. Поттер уже вовсю тёрся сосками о возбуждённый «жезл», помогая себе обеими руками. Он расположил пенис любовника в ложбинке между грудей и, крепко стиснув их с боков ладонями и плотно прижав одну к другой, заскользил вдоль твёрдого ствола, извиваясь всем телом и призывно поглядывая в «зрительный зал». Публика, излившись по первому разу, молча сопела и жаждала продолжения зрелища.

Воодушевлённый пристальным вниманием любовников Гарри, успевая поглаживать себя через плотные трусики, продолжал ублажать Грейбека, касаясь и лаская его только своей великолепной грудью, до тех пор, пока член оборотня не запульсировал, извергая сперму мощными толчками.

Поттер собрал семя и щедро смазал им свою набухшую от прилива молока плоть и ласково дотронулся губами до головки члена, благодаря «супруга» за лекарство от аллегри.

 — Ну, вот и умница! — похвалил Гарри запалёно дышащего оборотня. — А теперь я — ваша навеки, и вы, если хотите, можете лишить меня девственности, — он кокетливо потупил глазки, накручивая на пальчик блестящий локон. — Давайте! Несите меня уже в опочивальню! А вы чего сидите?! — строго прикрикнул Поттер на «зрителей». — Присоединяйтесь!

Грейбек сгрёб в охапку свою обожающую покомандовать «супругу», легко перекинул Гарри через плечо и неторопливо направился к кровати. «Зрители» поспешно покинули «супружеское» ложе и расступились, освобождая дорогу. Оборотень аккуратно сгрузил свою ношу, поместив её в центре постели.

— Теперь раздень меня, — скомандовал Поттер партнёру, которого решил знакомить со сценарием постепенно. — Только я хочу, чтобы медленно, — он зашевелился и перевернулся на живот, проводя по ряду крючочков тонким пальчиком.

Фенрир послушно занялся знакомой застёжкой, нежно целуя постепенно обнажающиеся участки загорелой спинки.

— Мама моя! Что ж ты раньше-то молчал?! — Сириус, напяливший себе на голову фату, подсел к машинально поглаживающему свои причиндалы Брюсу, заворожено наблюдающему за «молодожёнами». — А я сижу и думаю, с чего это у меня в глазах двоится!!! Вот это богатство, — он завалил смеющегося Рамзея на постель и огладил его члены обеими руками. — Сейчас всё это будет моим!

Снейп, решивший не отрываться от коллектива, уронил застонавшего Люпина на то же многострадальное ложе и, поставив оборотня «раком», начал небрежно его растягивать, внимательно следя за действиями Грейбека.

Тем временем Фенрир аккуратно избавил Гарри от корсета и трусиков и бережно перевернул гермафродита на спинку.

— Моя прекрасная леди, ваш дражайший супруг изголодался! — оборотень припал губами к роскошной груди Поттера, одновременно вводя в затрепетавшее лоно «девственной супруги» указательный палец. — Снейп, иди сюда! — Грейбек с сожалением оторвался от соска, дарившего лакомое молоко. — Гарри слишком узкий. Боюсь его порвать. Давай-ка, растяни его как положено.

Северус, выйдя из постанывающего от удовольствия Люпина, охотно переключился на более желанного партнёра. Грейбек подхватил Ремуса на руки и, усадив его на край ложа, встал на колени, повернувшись лицом к Гарри. Оборотень быстро ввёл свой член в анус партнёра. Люпин привычно закинул ноги на мощные плечи Фенрира и, откинувшись назад, страстно застонал.

— Гарри, всё время смотри на меня! — Грейбек уже двигался, совершая монотонные фрикции. Он завел руки за голову, завлекательно поигрывая накаченными мышцами и демонстрируя тренированное тело. — Полюбуйся, любовь моя! Это представление только для тебя.

Снейпу взбрело в голову взять Гарри без причуд в «миссионерской позе». И гермафродит смог насладится видом великолепных мускулов Фенрира, выглядывая из-за плеча распластавшегося на нём Северуса. Поттер уже вовсю мечтал о громадном члене нового любовника, который наверняка подарит райское блаженство, и, не мигая, уставился в жёлтые глаза оборотня.

Чтобы обеспечить более глубокое проникновение пениса Снейпа, Гарри крепко сжал своими ногами талию любовника и закачался на волнах чувственного удовольствия. Выбившегося из сил Северуса сменил Бродяга, потом пришла очередь Брюса, а Гарри, не отрываясь, заворожено смотрел на Грейбека, неутомимо вбивающегося в тело Ремуса.

========== Глава 6 ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс в различных вариациях. Фенрир Грейбек/ Гарри Поттер.
С осторожностью: экскрементофилия (роль фетиша играют менструальные выделения), ролевые игры.

Прошло немало времени, пока Фенрир наконец-то не ослабил свою стальную хватку и не выпустил вусмерть замученного Люпина из своих жарких объятий. Сердобольный Сириус тут же уволок утомлённого страстным сексом Ремуса в ванную. А  отдохнувший Северус, беря пример с неистового оборотня, вплотную занялся доведением любимого деда до нужной кондиции.

 — Уже натрахался?! — Гарри с обидой посмотрел на подползающего к нему Грейбека. — Больше не хочешь?

— И не надейся: я только начал. Сейчас твоя очередь, — оборотень показал на свой фаллос, плотно прижатый к мускулистому животу, и, высунув шершавый язык, принялся тщательно вылизывать вульву и яички довольно захихикавшего гермафродита. — Я же тебе обещал. Ещё в моих планах значится Снейп и это чудо природы, у которого две писи. Нет, ну бывает же такое! Кому рассказать — не поверят.

— Хочу тебя, — возбуждённо зашептал Поттер и застонал, вцепившись в густые жесткие волосы Грейбека, язык которого вовсю хозяйничал, на ощупь проверяя степень готовности растянутого влагалища. — Мне нравится твой… — благодаря кузену Дадли Гарри знал превеликое множество нецензурных синонимов к словосочетанию «половой орган».

— Сучка ты течная, — Фенрир ловко освободил свою роскошную гриву из цепких пальчиков и чмокнул Гарри в пупочек. — Специально провоцируешь? Ну, рассказывай, что там дальше в твоём сценарии.

— Сначала минет! — торжественно объявил Поттер и, не стесняясь в выражениях, принялся делиться с оборотнем своими фантазиями. — …В общем, хочу, чтобы ты запомнил меня надолго!

— Ну, ты сказал! — Грейбек перевернулся на спину и, с удовольствием потянувшись, раскинулся в постели. — Да разве такое забудешь? Обожаю тебя, мой волчонок.

Гарри очень понравился комплимент, и он усердно заработал язычком, тычась носом в лобок, обильно поросший кудрявыми жёсткими волосками. Тонкую науку минетов Поттер постигал в обществе Малфоев, и вот теперь решил побаловать брутального оборотня изысканными ласками.

— Ну, как подросток, честное слово! — оборотень, выплеснувшийся глубоко в горле чрезвычайно довольного собой Поттера, виновато моргал слезящимися глазами. — Обычно я держу себя в руках во время секса, а тут, извини, не смог сдержаться.

— Так и было задумано, я хотел распробовать вкус твоего семени, — Гарри нежно лизнул опавший член Грейбека. — Теперь настало время для поцелуев.

Поттер прильнул к полным губам Фенрира, пробежался язычком, легко и быстро их покусывая. Внезапно отстранился и пытливо заглянул вглубь жёлтых глаз, нежно обводя контур рта оборотня тонким пальчиком. Грейбек тяжело задышал, опять теряя контроль над собой.

Гарри решил, что необходимо немного успокоиться и вначале насладиться вкусом кожи любовника и её неповторимым запахом.

Он начал нашептывать оборотню нежные слова, ласково поглаживая его по волосам, затем пробежался губами по шее и ушам, внимательно прислушиваясь, как Грейбек вздрагивает от удовольствия. Губы Фенрира приоткрылись, и Поттер, слегка коснувшись их своими припухшими после минета губками, уверенно ввёл в рот партнёра свой юркий язычок.

Гарри настойчиво коснулся им клыков оборотня, почувствовал, как зубы разомкнулись, и устремился дальше навстречу языку Грейбека. Поттер, стараясь быть одновременно игривым и страстным, затянул партнёра в головокружительный поцелуй, постоянно меняя ритм: то ласково поглаживая нёбо и дёсны оборотня языком, то быстро посасывая и осторожно прикусывая язык любовника.

Вскоре Гарри почувствовал, что заставил Фенрира задрожать, и оборотень пришёл в полную боевую готовность.

Недолго думая, Поттер оседлал вожделенный «меч», плавно введя его в свои «ножны» и темпераментно задвигался на нём, услаждая похотливые взоры всех поклонников своего сексуального таланта различными позами, подсмотренными у вампиров. На этот раз Грейбек смог продержаться гораздо дольше, и кончил одновременно с Гарри, со стоном излившись во влагалище любовника.

— А дальше? — оборотень тщательно вылизывал тело Поттера, наслаждаясь вкусом спермы, пота и брызнувшего молока.

— Теперь расслабляющий массаж! — проинформировал Гарри неутомимого любовника. — Ложись на спинку: я тебя поглажу.

Поттер решил, что наступила очередь ласки, которая позволит сильнее ощутить сексуальное обладание оборотнем и приготовит тело Грейбека для новых удовольствий.

Гарри осторожно потрогал мочки ушей любовника, погладил шею, ласково провел пальцами вокруг рта, по носу, закрытым векам. Двинулся дальше, задержавшись на волосатой груди, которая у Грейбека оказалась чрезвычайно чувствительна. Не теряя времени, Гарри начал посасывать, покусывать и облизывать напрягшиеся соски оборотня.

 И не пожалел: его любовник страстно зарычал и мелко задрожал от наслаждения.

 Поттер заскользил руками по мускулистому телу, решив поэкспериментировать и поискать другие эрогенные зоны. Он нехотя оставил грудь любовника в покое и медленно, вылизывая каждый сантиметр покрывшейся мурашками кожи Фенрира, опустился ниже, минуя заинтересованно дернувшийся половой член. Гарри поцеловал бедра оборотня изнутри и попросил своего постанывающего возлюбленного перевернуться на живот.

— Вот возьми, — Снейп вложил в руки Поттера прозрачный флакон. — Это массажное масло со спецэффектами. И продолжай, пожалуйста, нам очень нравится всё, что ты делаешь, — и он нежно поцеловал юношу в губы.

Гарри кивнул и послал внимательным зрителям воздушный поцелуй. Он аккуратно свинтил крышечку и осторожно налил в ладошку благоухающей маслянистой жидкости. В комнате сладко запахло экзотическими фруктами и пряностями. Поттер обильно смазал маслом собственную грудь и пенис и провел руками по животику, наслаждаясь приятным ароматом.

Он начал легко касаться пальчиками и нежно ласкать ладошками спину Грейбека, затем перешёл к более ощутимым ласкам и чувственно размял плечи, поясницу, ягодицы любовника. Круговыми движениями Гарри помассировал и погладил спину, торс, кисти и стопы поскуливающего от удовольствия оборотня.

 Затем, плавно изогнувшись, проехал грудью вдоль позвоночника Фенрира, стараясь коснуться покрасневшей кожи затвердевшими сосочками, украшенными пирсингом. Добавив масла, Поттер заскользил, тесно вжимаясь всем телом в спину Грейбека, потёрся грудью и вставшим членом о ягодицы и лопатки, нажал локтями на поясницу и распластался на горячем теле, нежно целуя и покусывая загривок любовника.

— Повернись на спину, мой дорогой, — шепнул Гарри на ухо оборотню. — Теперь массаж будет эротическим. Мерлин мой, какой же ты отзывчивый!

Орудие сексуального труда Грейбека было готово к употреблению, и, по большому счету, ему, чтобы возбудиться, уже не требовался никакой массаж. Но Поттер, верный своему слову, огладил поджарый живот широкими круговыми движениями, приближаясь к заветной цели — стоящему колом половому органу. Гарри погладил поджавшиеся яички возлюбленного, тщательно смочил маслом изнывающий фаллос и оседлал бёдра оборотня, готового к следующему раунду.

— Теперь хочу, чтобы ты стал мальчиком! — зарычал Грейбек и нетерпеливо сгрёб любовника в охапку.

Усевшись по-турецки, он развернул гермафродита задом и плавно ввёл огромный пенис в анус юноши, укладывая Гарри на живот между своих разведённых бёдер. При этом Поттер, стремясь облегчить оборотню половую жизнь, весьма спортивно обнял стройными ножками, согнутыми в коленях, талию Фенрира и скрестил стопы на пояснице возлюбленного. Свою грудь Гарри удобно пристроил на лодыжки оборотня. Поттер, опираясь на вытянутые вперёд руки, сгибая и разгибая их в локтях, активно задвигался, помогая себе ногами и усердно насаживаясь на член Грейбека, давно требующий разрядки. Фенрир, яростно сжимая и разводя в стороны округлые ягодицы партнёра, довольно порыкивал, проезжая твёрдым толстым членом по простате любовника, орущего благим матом от наслаждения.

Рядом застонал Брюс, бурно кончивший от тесного общения с воющим от удовольствия Люпином. Снейп, стоя на коленях и лаская свои соски, размашисто трахал жалобно поскуливающего Бродягу, уткнувшегося в подушку.
От активных игр несдержанных любовников массивная кровать ходила ходуном и жалобно поскрипывала.

— Хорош-о-о, но ма-а-ло, — задумчиво протянул довольный собой гермафродит, удобно устаиваясь в объятиях оборотня. Они опять кончили одновременно, и Грейбеку потребовалась передышка.

Гарри принялся целовать и облизывать пальцы Фенрира.

— Давай поспим, — предложил оборотень, утомлённо прикрывая глаза. — А на заре продолжим. Согласен?

— Конечно! — покладисто согласился неугомонный Поттер. – Спи, мой хороший, а мне ещё нужно искупать и накормить малыша. Брюс, любовь моя, ты поможешь?

Рамзей, напоследок чмокнув вспотевшего Люпина в щёчку, элегантно поднялся с ложа и, подхватив на руки проснувшегося ребёнка, отправился в ванную. Гарри побрёл вслед за ним, мечтая о горячем душе в объятиях Брюса и оглаживая своё липкое от массажного масла тело.

Грейбек, на секунду приоткрыв глаза, оценил обстановку, подгрёб к себе под бок Люпина и Снейпа, и мгновенно уснул, тихонько посапывая. Сириус уже давно преспокойно дрых, обнимая подушку, похрапывая и облизываясь во сне.
***
Юный папаша под руководством многоопытного Брюса искупал, перепеленал и покормил обожаемое чадо, а теперь с чувством выполненного долга решил немного отдохнуть и поразвлечься.

— Брюс, любовь моя, иди сюда! — Гарри вольготно устроился в джакузи, булькающей разноцветными пузырьками. — Секс в водичке — это незабываемо! Однажды мы с близнецами Уизли…

— С превеликим удовольствием, моя радость, — Рамзей укачивал на руках сонного Джеймса. — Вот только уложу нашего ангела и моментально присоединюсь, — он исчез за дверью.

Томно улыбающийся Поттер, предвкушая чудесное времяпрепровождение в компании вампира, расслабился в тёплой ванне и начал «клевать» носом. Скрипа двери он не услышал за шумом льющейся воды, и не почувствовал, что в ванной кто-то появился. Ремус Люпин подкрался поближе и застыл, чутко принюхиваясь. Завидев входящего Рамзея, он приложил палец к губам и сделал знак на выход.

— Брюс, — взволнованно заговорил оборотень, как только они оказались в коридоре. — У моего крeстника только что закончились месячные: кровью уже не пахнет. Теперь он сможет забеременеть при первом же коитусе. Гарри мечтал подарить малыша Снейпу ко дню его рождения, который, если я правильно помню, будет в начале января…

— Спасибо за ценную информацию! Это очень важно для Принцев и всего магического мира, — Рамзей от души пожал руку неожиданному союзнику. — Теперь я у тебя в долгу, если всё получится, как мы планировали, то с меня причитается.

— Я запомню! — Люпин казался очень довольным. – Да! И ещё одно: утром Фенрир собирался подарить Гарри очень ценный артефакт, спокон веку принадлежащий нашей стае. Так вот: крёстник должен обязательно принять этот дар и постоянно, не снимая, носить украшение. Это очень важно! Все объяснения потом, а сейчас поспеши: ночь уже на исходе. Не беспокойся: за маленьким Джейми я присмотрю.

========== Глава 7 ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс в различных вариациях. Северус Снейп/ Гарри Поттер.
С осторожностью: экзотическое место действия, некрофилия.

— Хорошо, что я его помыл! — Брюс быстро скользил темными коридорами и переходами замка, уверенно направляясь в подземелья. — Теперь мы сэкономим ценное время.

— Ты уверен, что Гарри сегодня сможет понести? — Снейп, прибавив ходу, с нежностью всмотрелся в прекрасное лицо юного гермафродита, крепко спящего у него на руках. — Неужели я — закоренелый гей, у которого никогда не стояло на баб, — смогу стать отцом прелестного малыша?!

— Даже не сомневайся! Ритуал никогда не давал осечек: ты обязательно наградишь нашу секс-бомбу первородным симпатичным вампирчиком, — тихонько захихикал Рамзей, довольно потирая руки. — Кстати, каким по счёту я буду в длинной очереди за потомками?

— Дай подумать! — развеселился Снейп. — Так-так: сначала похотливый старец Дамблдор, затем любимые крёстные… В общем, ждать недолго: гермафродит вынашивает малышей в течение пяти месяцев. Что для вампира какие-то там жалкие два года, когда впереди вечность? Не успеешь оглянуться, как окажешься многодетным папашей, а мамашей — наше зеленоглазое сокровище. Извини, конечно, но я давно хотел спросить: как тебе, старому холостяку, пришло в голову обрюхатить мою бабку?

— Какую ещё бабку?! — от удивления Брюс едва не споткнулся. — Тебе следует чаще бывать в родовом замке и интересоваться семейными преданиями. Я сам выносил и родил твою маму, участвуя в грандиозном эксперименте. К сожалению, кое-что пошло не так: моя дочка не смогла стать вампирессой, но зато она подарила мне замечательного внука, который перестал кобениться и наконец-то превратился в вампира. А еще, в результате опытов, я обзавёлся одним прекрасным бонусом: тебе же нравится моя мутация — второй член. Вот и Гарри от этого факта просто без ума. Надеюсь, что и малышу Джеймсу, когда он подрастёт, мои анатомические особенности придутся по вкусу. Ну, всё! Хватит разговоров: мы на месте.

Лорд Принц хлопнул в ладоши, и массивные двери послушно распахнулись. Ошарашенный Снейп, озираясь по сторонам, застыл столбом на пороге. На первый (неискушённый) взгляд ритуальный зал родового замка славного вампирского клана походил на небольшую домовую часовню. А на второй — не имел с ней ничего общего, кроме превеликого множества слабо мерцающих свечей, установленных в массивных напольных подсвечниках.

 Вместо икон и распятий вековые каменные стены украшали древние фрески. «Камасутра в картинках», — пренебрежительно дернул плечом Снейп. В центре зала на высоком постаменте покоился полированный дубовый гроб, закрытый крышкой.

— Сейчас открою, — деловито пообещал Брюс, проследив внимательный взгляд внука. — Клади Гарри в гроб и сам забирайся. Я буду читать заклинания, — в его руках появилась тоненькая книжка, — а ты там не теряйся: трахай его как следует, и хорошо бы тебе кончить несколько раз, чтоб уж наверняка! Да! Не забудь его укусить. А то наша самочка того и гляди проснётся, да и перепугается до полусмерти. А вдруг выкидыш?! Что мы тогда будем делать?

— Плохо ты его знаешь! Гарри обожает ролевые игры, и будет в восторге от новых ощущений, — ворчливо огрызнулся Снейп, устраивая спокойно спящего Поттера на кружевном покрывале и с любопытством осматривая внутреннюю атласную обивку. — Гроб-то как новенький!

— Хватит валять дурака! Не в музее! — рявкнул Рамзей и начал монотонно читать заклинания на неизвестном Снейпу языке.

Северус послушно сбросил шелковый халат и, торопливо оглаживая своё «достоинство», взгромоздился на гермафродита, страстно застонавшего, но так и не проснувшегося, и прицельно вонзил клыки в смуглую шейку чуть выше рабского ошейника, метко попав в сонную артерию.

Вскоре из гроба послышались хриплые охи и томные вздохи, и Брюс забубнил свою скороговорку ещё громче, стараясь быстрее закончить чтение и уже трахнуть желанное волшебное существо в какой-нибудь экзотической позе, да и внука побаловать хорошенько.

А Гарри снился удивительный эротический сон, события которого происходили во времена Турнира трёх волшебников. Поттер ощутил себя намертво привязанным к могильному надгробию, а, скосив глаза и увидев свою пышную грудь, сразу понял, что детство позади, и он уже взрослый и красивый. Питер Питтегрю варил в котле воскрешающее зелье, а Нагини нарезала круги вокруг разверстой могилы.

Хвост забормотал заклинания, из могилы начал медленно вылезать Тёмный Лорд, а коварная змеища ни с того ни с сего цапнула Гарри за шею. Поттер почувствовал, что змеиный укус подействовал на него весьма бодряще и возбуждающе.

Тем временем обнажённый Волдеморт выбрался на поверхность, и Гарри с неподдельным интересом начал рассматривать вполне себе крупнокалиберные вражеские гениталии, которые очень странно смотрелись на полуразложившемся ожившем трупе.

— Том, — жалобно позвал Поттер, вспомнив соответствующее пророчество, в котором говорилось, что Тёмного Лорда сможет победить только любовь. — Ты такой красавчик, ох, если бы я знал об этом раньше! Но не волнуйся: ещё не всё потеряно, мы с тобой обязательно наверстаем. Как же я тебя хочу. Трахни меня скорее, мой великолепный мачо, а я тебе за это ребёночка рожу! — и он попытался показать свой товар лицом, выпячивая грудь и расставляя ноги.

Видимо, страстный призыв пришелся Волдеморту по вкусу: он мгновенно возбудился, подобрался к сладострастно облизывающемуся Поттеру и вогнал свой громадный член в ожидающую удовольствий вагину по самые яички.

— А поцеловать? — горячо зашептал Гарри в ушную раковину яростно вбивающегося в него партнёра. — Нет, ты не думай, что я жалуюсь: мне нравится быстрый перепих с покойниками. Оказывается, вы такие страстные ребята! Но с прелюдией было бы гораздо интересней.

Волдеморт ничего не ответил, только ещё усерднее заработав костлявыми бедрами, покрытыми ужасными язвами, лоскутами кожи и трупными пятнами. А Поттер застонал, привычно напряг мыщцы влагалища, бурно кончил и…проснулся.

 — Се-е-еверус, — облегченно выдохнул Гарри, заглядывая в чёрные глаза любовника, который шумно сопел и яростно двигался в его влагалище. — Слава Мерлину, это был всего лишь сон. А что там Брюс бормочет? — он внимательно прислушался. — Давай его тоже позовём!

— Ку-у-уда? — простонал Снейп и, задрожал, мощно кончая, но из Поттера не вышел. — Куда мы его позовём? Смотри, как тут тесно.

— А где мы? — покрутил головой Гарри и осторожно потрогал пальчиком белые атласные драпировки. — Ух, ты! Какая великолепная потолочная роспись, — он, задрав голову, с любопытством рассматривал эротическую живопись.

— Любовь моя, мы с тобой в гробу, — проинформировал Снейп и начал страстно целовать возлюбленного в шею, зализывая ранку от укуса.

— А почему? — заинтересовался Поттер. — Я что, уже умер?

— Ну, да! Скончался во цвете лет в результате сногсшибательного оргазма! — хохотнул довольный Снейп, облизывая подбородок любовника. — Да жив ты! Жив! И вообще, мы сейчас занимаемся серьёзным и ответственным делом: я должен тебя оплодотворить, а ты обязан понести вот прямо сегодня и вскорости родить мне ребёнка.

— Отлично! Всегда мечтал поучаствовать в каком-нибудь старинном красивом обряде, — Гарри ещё теснее прижал к себе любовника. — Только давай хорошенько постараемся, чтобы у нас получился замечательный сынок. Эй, малыш, добро пожаловать! Мы тебя ждём и очень-очень любим!

Как будто только и дожидаясь этих слов, грянул гром, сверкнула молния, и в ритуальном зале тихонько зазвучала красивая мелодия. Снейп упал на Поттера, закрывая его (на всякий пожарный случай) собственным телом от неведомой опасности.

— Мальчики, если вы уже кончили, то можете выбираться, — усталый Рамзей уже убрал древнюю книгу в шкаф и сладко зевнул. — Кстати, поздравляю! У нас всё получилось: древняя вампирская магия подтвердила, что Гарри забеременел.

— Ура! — Поттер ловко выпрыгнул из гроба вслед за Снейпом и энергично затанцевал на каменном полу. — Давайте это отметим! Северус, знаешь, какая у Брюса шикарная джакузи?!

— Приказываю тебе, раб мой, угомонится! — Снейп закутал Гарри в свой халат и подхватил на руки. — Нашему будущему сыну надо отдыхать, поэтому сейчас все идут просто спать, и без глупостей.

***

Солнце уже уверенно перевалило за полдень, когда Поттер наконец-то проснулся.

— Привет, малыш! — Гарри любовно погладил себя по животику. — Пора вставать: надо позавтракать и покормить твоего старшего братика. Чувствую, что настроение у тебя великолепное, а посему я обязательно буду заниматься сексом, и в процессе познакомлю тебя со всем нашим семейством. Обещаю, они тебе понравятся!

— Мой золотой! — в спальне появился лучезарно улыбающийся Брюс. — Все уже собрались за столом и ждут только тебя. Идём скорее! — он привычно подхватил гермафродита на руки.

По прибытию в освещённую солнышком столовую Поттер шустро соскочил с рук Брюса и по очереди перецеловал всех своих любовников, расположившихся за огромным, уставленным разнообразными яствами столом.

— А можно мне отбивную с кровью? — Гарри, бесцеремонно плюхнувшись на колени ласково заулыбавшегося Грейбека, вовсю хозяйничал в его тарелке. — Аппетит просто волчий!

В мгновении ока расправившись с сочным мясом, он перебрался на колени к Снейпу, ревниво уставившемуся на оборотня.

— Томатный сок! — Поттер одним глотком выхлебал половину стакана. — Обожаю! Это гораздо вкуснее тыквенного.

— Кушай, радость моя, — радостно закивал Рамзей. — Тебе нужно полноценно питаться, а то одни фрукты и овощи! Помни: теперь ты носишь под сердцем настоящего вампира. Кстати, лорд Грейбек изъявил желание встретиться с тобой после трапезы для приватного разговора. О Джеймсе можешь не беспокоиться: я два раза прикладывал его к твоей груди, пока ты спал.

***
— Ну, и что себе позволяет этот оборотень?! — Снейп вихрем влетел в кабинет, таща за собой упирающегося деда, и тщательно запер дверь. — Что он ещё задумал? Зачем Гарри этот волчий артефакт?

— Эх, мало тебя в детстве пороли! Вот только посмей помешать моим планам: упокою собственными руками и не посмотрю, что ты — мой любимый внук, — прошипел разгневанный Рамзей в лицо растерявшемуся Снейпу. — Только слепой не видит: политическая обстановка в волшебном мире такова, что клану Принцев именно сейчас жизненно необходим альянс со стаей Грейбека. Благодаря тесному знакомству с нашим гермафродитом оборотень моментально согласился на все выдвинутые нами предложения в обмен на то, чтобы Гарри носил в пупочке очередную цацку. Согласись: игра стоит свеч!

— Каковы свойства артефакта? — Снейп пришел в себя и немного успокоился. — Где гарантии, что он не повредит Гарри и малышам? Это неопасно?

— Абсолютно безопасно! — заверил Брюс, обнимая и нежно целуя в губы обеспокоенного внука. — Поверь: я в этом разбираюсь. Да и Люпин утверждает, что изумрудная серёжка для пирсинга — прекрасное средство связи. В случае опасности Гарри всегда сможет позвать на помощь стаю Грейбека. Между прочим, до Ремуса дошли слухи, что гоблины затевают похищение нашего гермафродита. А теперь, когда Гарри благосклонно ответил на ухаживания альфы самой многочисленной в волшебном мире стаи оборотней и официально принял в дар ценный артефакт, все коварные планы с треском провалились. Гоблины — не дураки, и воевать с вервольфами из-за щенной суки, принадлежащей самому лорду Грейбеку, они точно поостерегутся.

— Так ребёнок-то не его!!! — поражённый Снейп во все глаза уставился на деда.

— А мы гоблинам об этом не расскажем! — успокоил внука довольный Рамзей. — И как это у Гарри так ловко получается? Состроил глазки, повилял голым задом, раздвинул ножки — и вот пожалуйте: Грейбек со всеми потрохами у нас в кармане! Эх, как же я раньше-то не догадался?! Десять лет обхаживал оборотня насчёт создания альянса, а он — дьявол подозрительный — ни в какую. Оказывается: надо было сразу раздеться, да подставить ему попу, и все дела!

— Завидуй молча! — почтительный внук страстно поцеловал нежные губы юного деда. — Между прочим, Гарри сказал, что ты и твои причиндалы чрезвычайно заинтересовали его высочество лорда Грейбека, да и моя скромная персона имеет некоторый шанс на его милостивое внимание и дружеское расположение!

========== Глава 8 ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс в различных вариациях. Фенрир Грейбек /Гарри Поттер, Северус Снейп /Гарри Поттер.
С осторожностью: флафф, романтика, ролевые игры, некрофилия, гинекологический осмотр.

Тем временем юный обнажённый гермафродит, сидя на коленях у сиятельного лорда Грейбека, любовался новым пирсингом. Гарри очень понравилось, что отныне его прелестный пупочек будет украшать великолепный крупный изумруд, отлично гармонирующий с драгоценными камнями, завлекательно поблескивающими в сосочках.

— Теперь ты — официальный фаворит моего гарема, и мне глубоко плевать на то, что какой-то там вампир объявил тебя своим донором, — Фенрир принялся жадно целовать, оставляя засосы, и грубо мять пышную грудь любовника. — Мой подарок делает тебя полноправным членом нашей стаи. Только позови — вервольфы придут и порвут любого, кто посмеет тебе угрожать. В общем, этот древний артефакт — отличное средство связи: у меня будет парная серёжка, и мы сможем общаться и встречаться. Жаль, что я пока не смогу забрать тебя в Логово: ты понёс не от меня. Для правильного формирования плода полезно, чтобы папаша-вампир был рядом и поддерживал вас своей магией, а Снейп категорически возражает против переезда: ревнует, упрямая скотина! Но, когда ты разрешишься от бремени, мы ещё посмотрим: кто кого. Снейп непременно проиграет, и ты обязательно будешь моим. Понимаешь?

— А я и так твой! — охотно согласился Гарри, припомнив подробные инструкции Рамзея, да и напористость Грейбека ему чрезвычайно импонировала. — Давай ещё поиграем? На днях мы с Брюсом и Северусом отправляемся на остров. Так вот: я улизну от них, позову тебя, и мы устроим тайное свидание. Представляешь: южная ночь, тёплый океан, лунный свет и мы только вдвоём? Будем держаться за руки, целоваться, а потом ты изнасилуешь меня каким-нибудь извращённым способом. По-моему, сплошная романтика!

— Договорились! — насилие по отношению к такому нежному и хрупкому созданию Фенрира отнюдь не вдохновляло, портить ценную «вещь» совершенно не хотелось, но он решил не перечить беременной самочке и провести свидание согласно своим представлениям о романтике. — Как пожелаешь, любовь моя!

— Мальчики, выходите! — в дверь робко постучал Люпин. — Мы ждём вас в джакузи. Фенрир! Снейп и его дедуля утверждают, что ты обещал им страстный секс. Гарри! Все мечтают поближе познакомиться с будущим членом нашей семьи и произвести на него самое благоприятное впечатление.
***
За приятным отдыхом и водными процедурами незаметно пришел вечер, и гостям замка Принцев настала пора откланяться. Грейбека и Люпина ожидали неотложные дела в стае. Бродяга торопился в Азкабан: он страшно стосковался по сексу с дементорами. Брюс отправился в прихожую проводить сородичей, которые тоже засобирались восвояси. А Снейп предсказуемо унёс Гарри в спальню.

— Сердце моё, какой же ты красивый! — Северус любовался юным гермафродитом, соблазнительно раскинувшимся на чёрных шелковых простынях. — Обожаю тебя, мой маленький экзотический цветок, — он нежно провел пальцами по кромке рабского ошейника, намеренно касаясь нежной смуглой кожи.

— Погладь меня по животику, — Гарри перехватил ладонь любовника и легко коснулся губами длинных пальцев. — Там наш крохотный сыночек — твоё продолжение. Скорее бы он родился! Интересно, на кого будет похож этот малыш?

— Поверь мне, моё счастье, он быстро вырастет и станет великолепным импозантным мужчиной — настоящим вампиром, — мечтательно заулыбался Снейп, поглаживая Поттера. — И самое главное: он никогда не будет одинок, ведь его ожидает очень счастливое будущее в кругу нашей любящей семьи. А уж от поклонниц и поклонников у него отбоя точно не будет!

 — Иди ко мне, — Гарри переместил ладонь любовника на свою пышную грудь. — Мы с малышом ужасно соскучились по нашему замечательному папочке и с нетерпением ждём, когда он нас приласкает. А ещё мы очень хотим получить сеанс массажа. Дамблдор говорил, что физиотерапия — страшно полезная штука для здоровья беременных мамочек и их будущих деток.

***
Уступив слёзным просьбам Гарри, Северус и Брюс наконец-то отважились перебраться на остров, предварительно обсудив все «за» и «против» переезда, смены климата и привычной обстановки.

Для безопасного и комфортного перемещения беременного гермафродита и малыша Джеймса был вызван верный Добби. Путешествие сквозь пространство прошло удачно, и свободный домашний эльф с восторгом согласился пожить на вилле, прислуживая великому Гарри Поттеру, его чадам и домочадцам.

— Гарри, завтра день твоего рождения, — Северус игриво ущипнул за голую попу прильнувшего к нему любовника. После купания и страстного секса в океане они в обнимку отдыхали в шезлонге. — Как ты планируешь его отметить?

— Ой, совсем забыл! Спасибо, что напомнил, — Поттер благодарно поцеловал любовника в плечо. — Только не устраивайте ничего грандиозного и, ради Мерлина, никаких гостей! Джеймс, ты и Брюс — этой компании мне вполне достаточно для счастья.

— Что с тобой?! Ты плохо себя чувствуешь? — переполошился Снейп и с тревогой заглянул в любимые зелёные глаза. — Скажи, что у тебя болит и где беспокоит? Может быть, с Джеймсом или нашим малюткой что-то не так?

— Ох, нет! Со мной и нашими детками всё в полном порядке, — забота Снейпа была необыкновенно приятна, и Гарри разрумянился от удовольствия. — Ты не думай! Мне по-прежнему нравятся все наши эксперименты, но сейчас я хочу попробовать кое-что особенное. Понимаешь, недавно мне приснился половой акт с Волдемортом. Как ты думаешь: нет ли у Брюса знакомого некроманта?

— Чего нет, того нет! Но мы будем искать и обязательно отыщем. Для тебя, радость моя, достанем хоть луну с неба, — Рамзей как обычно бесшумно возник неоткуда. — Зато у старины Брюса имеется на примете одна хорошая гинекологическая клиника, куда мы немедленно отправляемся. Там тебя осмотрят, возьмут все анализы, заодно и Джеймса покажем квалифицированному педиатру. Собирайся, сладенький, а я пока попрошу Добби об услуге, и он нас всех моментально доставит по нужному адресу.
***
Уже через полчаса миловидная сотрудница, дежурившая в регистратуре клиники доктора Принца, с любопытством рассматривала очередных посетителей, внезапно появившихся в просторном больничном холле.

Высокий импозантный брюнет, облачённый в стильный кожаный костюм, бережно усадил на низенький диван свою молоденькую спутницу, одетую в элегантные льняные брючки и вязаную кофточку. Невысокий белокурый юноша в голубых джинсах и белой рубашке с грудным малышом на руках скромно присел рядом со смуглой красавицей, а черноволосый мужчина, убедившись, что его спутники устроены с комфортом, торопливо зашагал к стеклянной перегородке.

— Доброго здоровья, мисс! Вот моя визитка, — Снейп энергично кивнул в ответ на дежурное приветствие заученно заулыбавшейся секретарши. — Срочно доложите доктору Принцу, что его ожидают родственники по одному очень важному делу. Пусть поторопится.

— Доктор Анатоль! К вам мистер Снейп… — обречённо выдохнула девица в телефонную трубку, готовясь к страшному разносу от строгого начальства. Обычно главный врач клиники — мистер Принц — ненавидел, когда его беспокоят по пустякам и в неприёмные часы. — Извините, сэр, доктор бросил трубку. Ничем не смогу помочь. Очевидно, вам придётся наведаться завтра… — секретарша виновато развела руками и участливо взглянула на незадачливого посетителя.

— Северус, что происходит?! — бесцеремонно перебил свою вышколенную сотрудницу взволнованный Анатоль Принц, в спешке буквально вывалившийся из лифта. — Где Брюс и Гарри? Что-то с детьми?

— Успокойся, всё нормально, — Снейп покровительственно обнял разнервничавшегося родственника за плечи и развернул его лицом к диванам. — Просто мы зашли в гости и привели собой Гарри и Джеймса.

— Детка, а я уже боялся, что никогда тебя не увижу! — Анатоль подхватил заулыбавшегося Поттера на руки и нежно поцеловал его в загорелую щёчку. — Мисс, срочно свяжитесь моей дочерью и передайте, что нам нужен педиатр. Пациенты — в первой смотровой… И постарайтесь сделать так, чтобы нас никто не беспокоил!

Секретарша, довольная до смерти, что высокое начальство совсем не гневается, а наоборот, очень даже радо посетителям, энергично закрутила телефонный диск и что-то горячо зашептала в трубку.

— Пожалуйте за мной, — гостеприимно пригласил доктор Принц и устремился вглубь длинного коридора. — Там нам точно не помешают. Сейчас я представлю вам мою дочь Элис — очень известного педиатра и талантливого учёного. Девочка работает над докторской диссертацией и ей просто необходимо взглянуть на Джеймса.

Анатоль пинком распахнул дверь и усадил Гарри, с любопытством осматривающегося по сторонам, на медицинскую кушетку, а сам принялся щёлкать тумблерами какого-то сложного современного оборудования. Брюс положил малыша на высокий столик, предназначенный для пеленания младенцев, и уселся на колени к Снейпу, оккупировавшему единственный стул для посетителей.

— Мастер Принц! Какими судьбами? — дверь бесшумно распахнулась, и на пороге возникла симпатичная юная блондинка в белом накрахмаленном халате. — Приветствую вас! — она подошла к Брюсу и, почтительно опустившись на одно колено, поцеловала руку Рамзея.

— Дорогая, позволь представить тебе моего внука Северуса, — Брюс нежно тронул губами уголок рта Снейпа. — Мы с ним привели на осмотр нашу знаменитость — того самого Гарри Поттера, недавно подарившего нам чудесного маленького гермафродита. Прошу любить и жаловать! — он указал подбородком на робко улыбнувшегося юного папашу. — Джентльмены! Эта прекрасная дама — наша родственница: мисс Элис Принц — единственная и неповторимая дочь моего внучатого племянника Анатоля.

— Привет, Гарри! — общительная Элис уже подсела к Поттеру и по-свойски чмокнула его в разрумянившуюся щёчку. — Позволишь осмотреть твоего малютку?

Гарри обрадовано кивнул: ему очень понравилась приветливая родственница, и не терпелось узнать всё ли в порядке со здоровьем обожаемой детки. Элис, тут же приступив к своим служебным обязанностям, заворковала над Джеймсом, осторожно освобождая его от кружевных пелёнок и памперсов.

— Мой золотой, тебе надо раздеться, — Анатоль, наладивший работу незнакомого Гарри медицинского аппарата, подошел к пациенту и принялся стягивать с Поттера ажурную кофточку. – Ого! Элис, дитя моё, обрати внимание: какой красивый бюстгальтер! Но бельё, мой сладкий, тоже придётся снять. Мне надо осмотреть молочные железы. Я сделаю ультразвуковое обследование, но сперва просто пальпирую твои роскошные грудочки.

Анатоль умело расстегнул застёжку и ловко освободил Гарри от лишней (по его мнению)  одежды. Доктор сосредоточенно засопел, тщательно прощупывая полные упругие холмики и дотрагиваясь до затвердевших вершинок.

— Мой красавчик уже возбудился? — интимно зашептал на ушко покрасневшему Поттеру доктор Принц, воспользовавшийся подходящим моментом: Элис, стараясь не отвлекаться, сосредоточенно осматривала ребёнка, а Брюс и Снейп увлечённо целовались, ни на кого не обращая внимания. — Порадуешь меня сегодня?

— Обязательно, — шепотом пообещал Гарри и доверительно заглянул в светло-серые глаза гинеколога. — Мне с детства нравилась игра в больницу.

========== Глава 9 ==========

Предупреждение: слэш. ОМП/Гарри Поттер.
С осторожностью: флафф, романтика, ролевые игры, гинекологический осмотр.

— Дорогой, подними руки, надо ещё осмотреть лимфатические узлы, — скомандовал Анатоль и украдкой поцеловал подмышку Поттера. — Приятно? Ещё бы! Твое тело — это сплошная эрогенная зона. Всё. Ложись на спинку, не шевелись и наслаждайся: буду делать УЗИ твоих внутренних органов.

Доктор Принц уселся за столик, подкатив его вплотную к кушетке, и принялся водить специальной насадкой, щедро смазанной прозрачным гелем, вдоль и поперёк молочных желез притихшего пациента, внимательно разглядывая появившееся на небольшом мониторе чёрно-белое изображение. Нежная кожа Гарри покрылась мурашками от удовольствия: гель приятно холодил, а умелые руки в резиновых перчатках щекотно скользили, поглаживали, мяли, трогали, даря незабываемые тактильные ощущения.

— Тут всё хорошо: абсолютно никаких новообразований не обнаружено, — торжественно объявил Анатоль через несколько минут. — Теперь снимай брючки и трусики, я обследую твою матку и влагалище. Помочь? — шепнул он на ушко медленно разоблачающемуся Поттеру.

— Ага! — Гарри поймал руку доктора и начал водить пальцами Анатоля по своей красноречивой выпуклости. — А то на брюках застёжку заело — никак не расстегну.

Доктор Принц мгновенно пересел на кушетку, надежно загораживая от посторонних глаз вид на пациента со сломанной молнией. Он склонился к паху Поттера и, сжимая в зубах замочек, проехал подбородком и губами вдоль ширинки, моментально расстегнув капризную застёжку и ловко освободив Гарри от брюк и крохотных беленьких трусиков.

Анатоль возобновил медицинское обследование, водя насадкой по смуглому животику и одновременно лаская пенис весьма возбуждённого пациента.

— Солнышко, раздвинь ножки пошире и согни их в коленях, — доктор сменил одну насадку на другую, формой и размером напомнившую Поттеру огромное дилдо, и обильно смазал её гелем. — Теперь мне нужно осмотреть твоё влагалище, поэтому придётся расслабиться и немного потерпеть. Не бойся: твоя вагина ни в коем случае не пострадает, она просто сильно растянется. А ты пока закрой глазки и представь, что тебя любит крупный мужчина с огромным половым органом.

 Анатоль, пытаясь отвлечь Гарри от неприятных (по мнению гинеколога) ощущений, энергично помассировал набухший клитор, приласкал поджавшиеся яички и ловко ввел скользкую насадку во влагалище гермафродита.

Поттер послушно зажмурился, с ностальгией вспоминая былые времена, когда на школьных вечеринках сокурсники, вошедшие в раж, запихивали в него похожие игрушки, да ещё и по три штуки за один раз. И ему безумно нравились такие игры, потому что рядом всегда был Драко, который также нежно шептал на ушко, уговаривая потерпеть и расслабиться.

— Почему ты плачешь? — тревожный шепот Анатоля вернул Гарри с небес на землю, он и не заметил, как посторонний предмет уже покинул его вагину. — Тебе очень больно? Прости, но я должен был тебя осмотреть. Кстати, матка и влагалище тоже без патологии.

— Не беспокойся, мне было хорошо, — тихонько всхлипнул Поттер и благодарно поцеловал доктора в гладкую щёку. — А сейчас будет ещё лучше. Где тут у тебя гинекологическое кресло?

— Проходите за ширму, мистер Поттер, и располагайтесь, — доктор Принц выключил прибор и нехотя поднялся с кушетки. — Нет-нет одеваться пока не надо. Сделаем ещё кольпоскопию, потом сдадите мазки на анализ. Вот тогда наш осмотр и закончится, а пока прошу вас в кресло.

Обнажённый Гарри бодро пошлёпал в указанном направлении, на ходу посылая воздушные поцелуи Северусу и Брюсу, которые как по команде прекратили бурные ласки и с укором уставились на Поттера.

— Опять он босиком! — сокрушённо заметил Рамзей, показывая пальцем на голого любовника.

— … И по холодному полу, — продолжил умную мысль взъерошенный Снейп. — Доктор, а как наши дела?

— На первый взгляд всё хорошо: Гарри здоров и плод развивается нормально. Но надо набраться терпения и дождаться результатов анализов, — пустился в объяснения светило гинекологии. — Элис, детка, ты уже осмотрела малыша? Тогда, будь любезна, возьми у мистера Поттера кровь на анализ, разъясни джентльменам все интересующие их подробности, и можешь быть свободна, моя дорогая.

Элис, вооружённая штативом с пробирками, и Анатоль с полным лотком блестящих медицинских инструментов в руках скрылись за ширмой, а Рамзей, проведав спящего Джеймса, опять уселся на колени к внуку и обнял его за шею.

— Как ты думаешь, Брюс, — заговорил Снейп, крепко прижимая к себе юного деда. — С Гарри и моим малышом на самом деле всё будет в порядке?

— Конечно! Анатоль — отличный специалист в области магловской гинекологии, и его мнению можно доверять, — Рамзей ласково погладил Северуса по голове, утешая. — Просто наш «раб любви» немного заскучал на острове. Сейчас он соблазнит доктора, и весь его английский сплин как рукой снимет. Вот увидишь!

Тем временем из-за ширмы показалась улыбающаяся Элис и, вызвав лаборантку из соседнего кабинета, нагрузила её подносом с колбочками, пробирками, коробочками и покровными стёклышками.

— Ну вот, господа, теперь надо дождаться результатов анализов мистера Поттера, — учёная дама расположилась за письменным столом напротив родственников. — Но мне кажется, что вы напрасно беспокоитесь. Гарри и малыш — гермафродиты, у которых, как мы знаем из достоверных источников, отменное здоровье. Единственное, чем смогу помочь, — это просто поделится кое-какими историями из жизни магловских женщин и их младенцев. Так вот…- Элис принялась с жаром объяснять заинтересованно слушающим её мужчинам всё известные ей тонкости ухода за новорожденными, кормящими и носящими, старательно не обращая внимания на шумную возню за ширмой.
***
— Итак, детка, продолжим. На чём мы остановились? Только сдвинь попу ближе к краю, а ножки положи на эти подставки. Какая у тебя славная «киска»: похоже, ей очень нравится мой осмотр, — Элис уже ушла, и Анатоль захлопотал, раскладывая Гарри в гинекологическом кресле. — Ты был хорошей девочкой, и тебя ожидает заслуженная награда: можешь сам выбрать себе зеркало по вкусу, — он сунул под нос послушному пациенту лоток с арсеналом медицинских инструментов.

— Ах, доктор! Я в этом совершенно ничего не смыслю, — капризно протянул Поттер, изображая светскую даму. — Полностью полагаюсь на ваш выбор.

— Тогда осмелюсь предложить вам кое-что из собственных запасов, — Анатоль распахнул белый халат и расстегнул брюки. — Взгляните, миледи, как вам такой инструмент?

— Прекрасно, голубчик, — Гарри провел пальцами по крепкому стволу и пощекотал блестящую крупную головку. — Прошу вас: немедленно приступайте к осмотру.

Доктор, не мешкая, удобно расположился между загорелых ног, гостеприимно распахнутых ему навстречу.

— Какой ты чудесный: тугой, скользкий, горячий, — постанывал Анатоль, активно двигая тазом, поглаживая упругие груди и изредка целуя колени юного пациента. — Идеальный любовник, как будто созданный специально для меня.

— Я же волшебная шлюха, и моё тело само подстраивается под нужды клиентов, — Гарри уже кончил, а теперь терпеливо дожидался, когда любовник его догонит, и ему вдруг захотелось немного пошалить. — А представляешь: сейчас сюда войдут Брюс и Северус и застукают нас прямо на месте преступления? Они ужасно ревнивые, меня-то не тронут, а тебе точно влетит.

Представив себе эту картину, Поттер не сдержался и громко расхохотался. Доктор Принц, видимо, обладающий не менее развитым воображением и проникшийся пикантностью ситуации, внезапно задрожал и излился прямо во влагалище гермафродита.

— Это было великолепно, — Анатоль, как ни в чём не бывало, заправил в брюки опавший член, застегнул ширинку и запахнул белый халат. — Ты — просто уникум! Ещё ни одна женщина так быстро не кончала подо мной. Дамам необходима долгая прелюдия, а я обожаю секс по-гусарски: раз — и готово! Когда мы увидимся?

— Доктор, я вижу: вы закончили осмотр? — за ширму заглянул очень хмурый Рамзей и поманил гинеколога пальцем. — Тогда можно вас на пару слов наедине?

В пустынном коридоре Брюс грубо схватил блаженно улыбающееся светило гинекологии за отвороты халата, встряхнул его от всей души и крепко приложил несопротивляющегося родственника головой об стену.

— Куда ты лезешь?! — яростно зашипел Рамзей в лицо Анатолю. — Эта история явно не про тебя. Гарри — невиданное чудо, а ты обыкновенный кровосос, хоть и Принц. Пойми: сиятельная королева никогда не возвысит до себя ничтожного пажа, она просто развлечётся с ним в постели, а на утро прикажет отрубить бедняге голову. Скажи спасибо, что наш гермафродит совсем не кровожадный, и твоя дурья башка пока останется при тебе. Я это к тому говорю, что за секс с элитной шлюхой надо достойно расплатится.

— Держи. У меня вполне солидный счёт в одном из швейцарских банков, пин-код — год рождения графа Дракулы, — Анатоль вынул из внутреннего кармана пиджака кредитную карточку, протянул её Размею и просительно заглянул в глаза Мастеру вампиров. — Я влюбился, понимаешь? С самого первого взгляда: увидел и пропал! Я не понимаю, что происходит: меня никогда не тянуло ни на мальчиков, ни на беременных женщин. Предпочитаю исключительно девственниц, а тут такое наваждение! Позвольте, лорд Принц, хоть иногда видится с Гарри. Деньги — не проблема.

— Ну, так и быть, — Брюс сразу успокоился, сменил гнев на милость и ободряюще похлопал по плечу разоткровенничавшегося сородича. — Деньги — это хорошо, но недостаточно: мне нужны ещё кое-какие квалифицированные, но бесплатные медицинские услуги. Ты согласен наблюдать все беременности нашего гермафродита? Поверь, их ещё будет немало. При его-то сексуальных аппетитах! Рожать он будет в твоей клинике, но только в том случае, если ты сможешь гарантировать полнейшую безопасность и строжайшую конфиденциальность. Уяснил?

— Всё сделаю: в лепешку расшибусь! — обрадовано закивал доктор. — А секс?

— Ну, кто про что! Кобель ты похотливый. Ещё не насмотрелся на голых баб за время работы? Много лет, изо дня в день одно и то же, я бы уже заскучал, — осуждающе покачал головой Рамзей. — Ладно, не возражаю, но только если Гарри пожелает.

— Конечно, даже не сомневайся! Все будет по обоюдному согласию. Садомазохизм и изнасилования — не моя стихия, женщины кричат подо мной только от удовольствия, — бойко зачастил гинеколог, ещё не поверивший своему счастью. — Слушай! А давай подберём нашему Северусу хорошего донора из числа моих пациенток? В нашей магловской клинике иногда попадается вполне пристойная «еда».
***
Тем временем Северус осторожно извлёк из кресла проказливого любовника и, нежно целуя, начал медленно его одевать.

— Тебе было хорошо, моя радость? — тяжело вздохнул Снейп и бережно поправил на плечиках Гарри лямочки кружевного бюстгальтера. — Не будешь больше хандрить?

— Северус, зачем ты ревнуешь? Я — твой раб, который в полном восторге от того, что носит желанного ребёнка собственного господина. В конце концов, я засыпаю и просыпаюсь рядом с тобой, а не с каким-то там Анатолем, который даже ни разу не поцеловал меня в губы, — Поттер немедленно получил качественный фирменный поцелуй от самодовольно усмехнувшегося любовника. — Позволь мне объяснить. Одноразовый секс без обязательств со случайными партнёрами — это как грубый ржаной хлеб: скучно и обыденно, но сытно и полезно для пищеварения. А ты — самое любимое изысканное лакомство, праздник души, именины сердца.

— Великолепный комплимент, особенно мне польстило сравнение с едой — ехидно ухмыльнулся Снейп в своей излюбленной манере, но Гарри понял, что любовник наконец-то успокоился и расслабился. — Да, я ревнивый собственник! Зато рядом со мной живет самое прекрасное в мире существо, которое терпеливо сносит все мои придирки и причуды. И я сделаю всё возможное, чтобы как можно дольше соответствовать твоим понятиям о вкусной и здоровой пище.

— Ты прав, дорогой мой внук, перекусить бы сейчас не помешало, — дверь бесшумно распахнулась, и в кабинет энергично вошёл очень довольный Брюс. — Знаешь, Анатоль приготовил тебе подарочек: перспективного донора.

— Да-да, Северус! — согласно закивал доктор Принц, очень неуютно чувствуя себя под тяжёлым взглядом Снейпа. — У меня есть полное досье на интересующую тебя тему, — он вынул из книжного шкафа объёмистый альбом. — В нашей клинике неплохой ассортимент, и ты наверняка приглядишь себе подходящую даму.

— Да, кровавая охота мне пока в новинку, и с женщинами никогда не везло, — пожаловался внезапно оробевший Снейп. — Брюс, Гарри, давайте выбирать вместе. Я вам полностью доверяю и полагаюсь на ваш вкус.

Рамзей, как самый опытный реципиент, подхватил увесистый альбом и мигом уселся на кушетку. Снейп пристроился рядышком, притянув Поттера к себе на колени. Анатоль, готовый давать подробные комментарии, присесть не осмелился и почтительно застыл поодаль, заглядывая в альбом, вытянув шею.

— Вот это да! — потрясённо охнул Гарри, внимательно рассматривая альбомные страницы. — Ни фига себе, цветник! Северус, тяжело тебе придётся. Смотри-смотри: они тут на любой вкус. Блондинки, брюнетки, шатенки, рыжие. Худенькие, полненькие, высокие и маленькие. Юные и зрелые. Фото анфас, в профиль, обнажённые в полный рост, отдельно крупные планы вульвы и грудей, анкетные данные, группа крови. А мне понравилась вот эта! — он дотронулся пальчиком до заинтересовавшей его странички. — Брюс, как тебе эта цыпочка?

— Очень даже неплоха, — задумчиво промычал Рамзей. — Молоденькая, хрупкая, рыженькая. Глаза тёмные, мордашка пикантная. Видно, что тщательно следит за собой: маникюр, педикюр, депиляция, интимная стрижка. Редкая группа крови: четвертая, резус-фактор отрицательный. Грудь, правда, маловата, но это на любителя. В общем, лакомый кусочек. Анатоль, дорогуша, поясни нам, что это за штучка.

— А! — счастливо заулыбался гинеколог, весьма довольный тем, что сумел угодить разборчивому Мастеру. — Это Анна Смит — очень милая малышка и вполне разумная девица. В курсе, что вампиры существуют не только в сказках, но и на самом деле. Прозрачно намекала мне, что не против подработать донором у серьёзного покровителя. А также всегда готова оказать ему интимные услуги, разумеется, за отдельную плату. Практически здорова. В нашу клинику обращалась по поводу пластики половых губ и восстановления девственности…

— Сделал? — вдруг оживился Снейп.

— Чего? — растерялся Анатоль, не сразу понявший суть вопроса.

 — Девственность сделал? — подсказал заинтересовавшийся Брюс. — Это очень сложная операция?

— Нет, не особенно, даже если действовать обычным хирургическим путем, — пренебрежительно отмахнулся гинеколог и хитро прищурился. — Но я знаю страшный секрет: одно несложное заклинание, и дама превращается в невинную девочку, у которой девственная плева в целости и сохранности!

— Научишь? — недоверчиво выдохнул Снейп.

— А то! Но не бесплатно, — захихикал Анатоль. — Я тебе заклинание, а ты за это будешь приводить мистера Поттера ко мне на приём не реже двух раз в месяц!

— По рукам, — степенно кивнул Снейп и тут же спохватился. — Если, конечно, Гарри не возражает.

— Ладно, посмотрим. Мне вроде понравилось, — неуверенно пожал плечами Поттер. — А как же донор?

— А вот придёте ко мне через две недели и получите свою дамочку, то есть девочку на блюдечке с голубой каёмочкой, — развеселился доктор Принц. — Теперь слушайте сюда: буду учить вас фамильному заклинанию.

========== Глава 10 ==========

Предупреждение: слэш. ОМП/ Гарри Поттер, Северус Снейп /Гарри Поттер
С осторожностью: флафф, романтика, эксгибиционизм.

— Ну вот, можете не волноваться, — Анатоль внимательно изучил все бланки анализов. — Всё замечательно: мистер Поттер и его малыши абсолютно здоровы. Жду вас через две недели. А теперь разрешите откланяться: у меня запланирована ещё масса дел. Всего вам доброго! — доктор Принц почтительно поцеловал руку Мастера вампиров, обменялся крепким рукопожатием со Снейпом и, опустившись на колени перед Гарри, припал к его ладошке страстным поцелуем. — Приходи скорее, я буду ждать! — он вскочил на ноги и вылетел из кабинета.

— Гарри, ты не очень устал? — Брюс подхватил на руки Джеймса. — Прогуляемся за покупками? Элис сказала, что тут неподалёку есть очень неплохой торговый центр. Она настоятельно рекомендовала посетить детский отдел. А ещё нам всем пора перекусить.

— С превеликим удовольствием! — клиника уже наскучила, и Поттеру хотелось новых развлечений. — Позвать Добби?

— Магазин в двух шагах, — Снейп подал Гарри руку, предлагая подняться с кушетки. — Мисс Принц сказала, что беременным полезны пешие прогулки, да и умеренные физические нагрузки не повредят.

В огромном магловском торговом центре оказалось на удивление мало покупателей. Очевидно, простых обывателей, проживающих в соседних кварталах, смущали непомерно завышенные цены, но Рамзей уверенно направился к бутику, торгующему товарами для детей.

Примерно через час, скрупулёзно отобрав всё необходимое по списку, составленному Элис, и расплатившись на кассе кредиткой, Брюс предложил заскучавшим любовникам заглянуть в отдел дамской одежды. Но утомлённый шопингом Снейп взмолился о пощаде, жалуясь на головокружение и ужасную мигрень. Он, устало плюхнувшись на первый попавшийся удобный диванчик, пообещал присмотреть и за малышом, спящим в новенькой колясочке, и за горой ярких свертков с покупками. А Поттер и Рамзей бодро отправились на поиски нужного отдела, с удовольствием разглядывая нарядно оформленные витрины.

— А можно мне на секундочку заскочить в бельевой отдел? — одежда и обувь были куплены, и Гарри с мольбой уставился на Брюса, ведавшего финансами. — Я только одним глазком…

— Ещё чего! Гулять, так гулять, — категорически не согласился возмущенный Рамзей. — Мы непременно купим всё, что тебе понравится. Красивое бельё — залог хорошего настроения.

Поттер обрадовано поскакал вглубь магазина навстречу спешащей к нему продавщице, а Брюс остановился у стеллажа с мужскими трусами. Через некоторое время, выбрав всё необходимое себе и внуку и отыскав несколько новинок, Рамзей заглянул в примерочную, где Гарри надевал очередной комплект белья.

— Отлично! — цокнул языком Брюс, жадно осмотрев любовника, одетого в чёрное бюстье и ажурные чулки. — Трусики не надевай, глаза не закрывай! Смотри в зеркало.

Рамзей расстегнул джинсы, выпуская на волю свои фаллосы, и быстро обнял Гарри, прижимая его спиной к стене. Брюс плавно вошёл обоими членами в ждущеё его влагалище. Поттер, теснее прижавшись к нетерпеливому любовнику, закинул стройную ножку на талию Брюса и заговорщически подмигнул любознательной продавщице, подглядывающей за ними в щёлочку.
***

— …Ну вот, а потом мне пришлось ещё чистить память этой любопытной вороне, — вся компания удобно расположилась за столиком в крохотном уютном кафе, и Брюс со смехом отчитывался Снейпу о проделанной работе. — Извините, но я всегда теряю голову, когда вижу Гарри в сексуальном белье…

— Северус, а на мне сейчас нет трусиков, — невежливо перебил разоткровенничавшегося Рамзея Поттер. Он, не мигая, уставился в чёрные глаза любовника, наслаждаясь полученным эффектом. — И сарафанчик надет на голое тело. Я провоцирую тебя специально: мне уже давно хочется. Ты расстегнись и подожди, а я пока займусь Джеймсом, — Гарри жестом подозвал скучающую официантку. — Мисс, вас не шокирует вид обнажённой женской груди? Нет? Прекрасно! Мне необходимо покормить ребёнка, пока в кафе нет других посетителей кроме нас.

Молоденькая девица конфузливо заулыбалась, но согласно закивала и деликатно удалилась в подсобное помещение. Снейп завозился с брючной молнией, прикрывая пах накрахмаленной скатертью. Брюс тяжело засопел, наблюдая, как юный бесстыдник, зачем-то обнажив обе груди, кормит малютку, вовсю наслаждаясь пикантной ситуацией.

— Ну, вот и готово, — Гарри уложил свою детку в коляску и скользнул на колени Снейпа, усаживаясь лицом к любовнику. — Я соскучился, — шепнул он на ухо Северуса, заправляя его возбуждённый член в свою ненасытную «киску». И широко заулыбался, вспомнив, что именно так (мило и смешно) Анатоль называл его женские половые органы.

Надежно спрятав от посторонних глаз всё это форменное безобразие под сборчатой юбкой нового сарафана, Гарри, медленно покачиваясь, поиграл внутренними мышцами, с силой сжимая член любовника внутри себя и резко расслабляя влагалище. Но предпринятые меры показались ему недостаточными, и Поттер энергично потёрся сосками о кожаный пиджак Снейпа. Материал оказался качественно выделанным, мягким и очень приятным на ощупь. Для усиления тактильных ощущений Гарри ещё поёрзал, проезжая голыми бедрами по кожаным брюкам. Чтобы заглушить постанывания и завывания Снейпа, Поттер заткнул рот любовника жарким поцелуем и, запустив руку под пышную юбку, вцепился в свой собственный член.

— Заходите, джентльмены, не стесняйтесь. Здесь великолепный кофе, — Рамзей приветливо помахал рукой двум новым посетителям кафе — подслеповато сощурившимся старичкам. — Присаживайтесь, а то мы уже заскучали без компании.

От неожиданности Снейп, прижав к себе Гарри, мощно кончил. Поттер вспорхнул с его коленей и, повернувшись спиной к дедулям, начал поправлять лямки сарафана.

— Опять тебе весь кайф обломали, моя радость? — зашептал Брюс на ухо Поттера, помогая справиться с длинной одёжной молнией. — Прости, но, видно, не судьба тебе сегодня всласть потрахаться на людях. Понимаешь: в основном, маглы неадекватны, и всё воспринимают в меру своей испорченности, считая наше поведение аморальным. Хотя, знаешь, что естественно, то не позорно. И давай не будем больше эпатировать публику, пойдем домой и спокойно продолжим. Ох! Чуть не забыл, — Рамзей хлопнул себя по лбу. — Нам придётся ненадолго задержаться. Пока вы с Северусом будете доедать десерт, я быстренько поохочусь: не то моя лицензия на этот месяц пропадёт, а мне бы этого очень не хотелось.

— Мисс, — нежно позвал Мастер вампиров, проскальзывая в подсобку и плотнее прикрывая дверь. — Мне надо обсудить с вами кое-какие вопросы, связанные с общественным питанием…
***
— Любовь моя, с днем рождения! — Северус поочерёдно застегнул замочки ножных браслетов на стройных лодыжках Гарри, попутно покрывая поцелуями нежную кожу ступней юного любовника. — Просыпайся, мой изумрудик, мы с Брюсом уже садимся обедать. Кстати, ты не передумал насчёт гостей? Может быть, нам всё же стóит пригласить кого-нибудь на ужин?

— Ой! Как красиво, — Поттер поболтал ногами в воздухе, любуясь парными массивными золотыми цепочками, обвившими его щиколотки. Браслеты, дополненные несметным количеством изумрудных подвесок, мелодично позвякивали. — Спасибо, это великолепные украшения! Мне очень нравится. Что касается гостей… Можно, я приглашу Грейбека, и мы с ним уединимся ненадолго? Я обещал ему романтическое свидание. А потом он останется ночевать, и вы наконец-то возьмете меня втроём…

— Отличная идея! — одобрил Брюс, появившийся в спальне как обычно бесшумно. — Счастье мое, поздравляю с совершеннолетием! — он с поклоном преподнёс Гарри длинный бархатный футляр. — Эти браслетики надеваются на запястья, их носят в комплекте с теми, которые у тебя на ножках.

— Намёк понял! — радостно захихикал Поттер. — Господа желают усладить свои взоры восточными танцами в моём исполнении. Сожалею: танцевать я пока не умею, но с удовольствием научусь. А инструкторами у меня будут сестры Патил. Сегодня же отправлю им сову. Парвати и Падма обязательно откликнутся и согласятся мне помочь.

После обеда Гарри развил бурную деятельность: под руководством Брюса он искупал, переодел и покормил Джеймса, сделал малышу массаж и сцедил грудное молоко, пользуясь магловским молокоотсосом. Затем занялся зарядкой для беременных: простые физические упражнения, рекомендованные доктором Элис, он успешно совместил со сложными позициями из Камасутры, подключив к процессу любовников. Немного поплавал в океане, принял ванну из минеральной воды с добавками из ароматических масел в объятиях Снейпа. Потом, поглаживая пирсинг в пупочке, мысленно связался с Грейбеком и назначил ему встречу на пороге виллы примерно через час.

— Брюс, причеши меня, — Поттер прихорашивался перед зеркалом, накладывая вечерний макияж. — Кстати, у тебя отличный вкус: декоративная косметика, которую ты вчера приобрел для меня, выше всяких похвал.

— Мерси за комплимент, — Рамзей охотно взял расческу и остановился за спиной юного любовника, оценивая его внешний вид. — Как это у тебя получается? С каждым днем ты становишься всё красивее и красивее. Если так будет и дальше продолжаться, нам придётся занимать круговую оборону, спасаясь от неорганизованного нашествия орд твоих потенциальных любовников и любовниц. Надеюсь, что при поддержке оборотней нам всё же удастся отбиться и хоть как-то упорядочить поток твоих поклонников. Как ты планируешь провести сегодняшнее свидание?

— Я думал устроить романтический ужин в беседке, со всеми вытекающими из этого последствиями, — замурлыкал Гарри. Он всегда млел от чужих прикосновений и обожал, когда любовники гладили его по голове, восхищаясь волной блестящих чёрных волос, отросших до талии. — Посоветуй, что мне надеть.

— Атласный бюстгальтер с застёжкой спереди, чулки со стрелкой, маленькое чёрное платьице от Шанель. К нему изумительно подойдёт твой изумрудный ошейник. Браслеты на запястьях оставь, со щиколоток сними, — не задумываясь, перечислил Брюс, ловко сооружая из волос Поттера косу сложного плетения. — Пирсинг — это хорошо. Жаль, что пока нет подходящих изумрудных серёжек в ушки. Так… Ещё туфли на шпильках. Трусики можно самые простые — всё равно выбрасывать: Грейбек их обязательно порвёт. Ну вот! Твоя причёска готова.
***
— Ух, какая темень! — Гарри, поёживаясь от прохладного ветерка, нетерпеливо топтался на открытой террасе. — Добби, зажги, пожалуйста, свет в беседке. А то лорд Грейбек может заблудиться.

— Ага! А ещё он забредёт в чащу, споткнётся, поцарапает колено и расплачется, — ехидно поддержал Снейп. Они с Брюсом вышли проводить юного любовника на свидание и намеревались сдать его Фенриру с рук на руки. — Не выдумывай, ради Мерлина…

— Узнаю Снейпа! Ты как всегда в своем репертуаре, — на ступенях лестницы материализовался принаряженный Грейбек с огромным букетом роз, большой коробкой и объемистым свёртком в руках. — Дедуля, приветик! Гарри, любимый, с праздником! Парни, ну заберите уже у меня эти подарки! Я хочу поцеловать своего маленького чёрненького волчонка.

Поттер радостно заулыбался и охотно раскрыл объятия. Оборотень сгрузил свою ношу в руки Снейпа и подхватил Гарри на руки, беспорядочно целуя его в щёчки, лоб, носик и губы.

— Как же я соскучился! — громко объявил Грейбек. — Куда прикажете вас доставить, моя королева?

— Ах, мой нетерпеливый друг, несите меня во-о-он в ту беседку, — Поттер с удовольствием поболтал ногами. — Там нас ждёт романтический ужин.

— Замечательно! А то я страшно голоден. Ну, ты меня понял… — игриво пошевелил бровями Фенрир. — Вы, я надеюсь, с нами? — он вопросительно посмотрел на Снейпа и Рамзея.

— Нет! Любезничайте и милуйтесь без нас, а мы найдём себе другие занятия, — Брюс обнял внука за талию и повёл его в дом, но на пороге оглянулся. — Фенрир, прошу тебя: только не долго! Поужинаете, и мигом в спальню, а то становится свежо, Гарри может простудиться.

— Не беспокойтесь! С Гарри я очень быстро возбужусь, и в первый раз меня надолго не хватит, — доверительно сообщил оборотень и крепче прижал гермафродита к своей широкой груди. — Снейп, подай мне шубу. Она вон в том большом пакете. Я укутаю своего нежного мальчика, и он сразу согреется. Слушай, кровосос, а ведь наверняка сопли гермафродита — это ценный ингредиент, который превратит твоё мерзкое варево в необычайно вкусное и полезное лакомство.

— Очень смешно, прямо обхохочешься! Отпусти его на секунду, — Северус подал Гарри шикарную соболью шубу. — Счастье моё, застегнись как следует — на улице прохладно. Ну, всё: с нетерпением ждём вас в спальне.

========== Глава 11 ==========

Предупреждение: слэш и групповой секс в различных вариациях. Фенрир Грейбек/Гарри Поттер, ОМП/ Северус Снейп, Северус Снейп / Фенрир Грейбек /Гарри Поттер, Фенрир Грейбек /Северус Снейп, ОМП/Гарри Поттер
С осторожностью: флафф, романтика, ролевые игры, некромантия, бельевой фетишизм, инцест, нарциссизм.

— Словно на войну провожает, — укоризненно пробормотал Грейбек. Он обнял Поттера за плечи и увлёк его в направлении беседки. — Удивляюсь: ведь Снейп прекрасно понимает, что я скорее откушу собственный хвост, чем осмелюсь обидеть тебя, но всё равно ведёт себя как идиот!

— Северус ревнует, и, между прочим, не без оснований. Я же согласился стать твоим, потому что ты мне нравишься уже давно, — стыдливо опустив глаза и жарко покраснев, объяснил Гарри. — Но я решительно возражаю против того, чтобы вы разорвали меня на две половинки и поделили между собой. Если ты хочешь быть рядом, то вам со Снейпом необходимо помирится или хотя бы попытаться цивилизованно договорится: ведь бывают же на свете компромиссы!

— Вообще-то, ты прав: перемирие с вампирами нам просто необходимо, — охотно согласился повеселевший Фенрир. — Постой-ка! Это ты сейчас признался мне в нежных чувствах? Я не ослышался? — оборотень подхватил юношу на руки и прижал к себе. — Знаешь, а я доволен, что рядом с тобой Снейп и его дед. Мастер вампиров — это тебе не какой-то там Малфой. Брюс — мужик конкретный. Ох, прости! Зря я тебе напомнил…

— Не бери в голову: обидно, досадно — да ладно. Зато у меня теперь есть замечательный малыш, — наигранно весело заговорил Поттер, хотя в глазах предательски защипало. — Плакать я не буду, а то испорчу праздничный макияж. Смотри, вот мы и пришли!

В застеклённой беседке, украшенной живыми цветами, их уже ожидал нарядно сервированный стол, уставленный различными блюдами. Добби предусмотрительно озаботился согревающими чарами, и внутри помещения было так тепло, что Гарри пришлось скинуть шубу. Грейбек галантно усадил своего юного спутника за стол, предупредительно подвинув его стул, и грациозно уселся сам.

— Превосходно выглядишь! Чудесное платье, великолепный макияж и отличная причёска, — Фенрир зорко оглядел захихикавшего Гарри и облизнулся, завидев закуски. — Что ты будешь кушать? Есть телятина с кровью, говяжья печень, салат из тёртой моркови, творожный десерт с мёдом, фруктами и орехами, гранатовый сок. Так… Я не понял! У тебя что? Проблемы с гемоглобином?

— Нет! С моей кровью всё в порядке, — засмеялся Поттер. Его страшно забавлял оборотень, кудахчущий над ним, как заботливая наседка над цыплячьим выводком. — Меня вчера водили к доктору, и он подтвердил, что я абсолютно здоров.

— Тогда понятно! Ты носишь под сердцем крошку-вампира и кормишь кровью его папашу. Тут необходима особая диета, — Фенрир положил в тарелку Гарри огромный кусище мяса и щедро добавил жареной печёнки. — Поешь-ка хорошенько! Твоей изящной фигурке такая пища совсем не навредит, а пойдёт только на пользу.

Они приступили к трапезе, смеясь и болтая, подкладывая друг другу в тарелки кусочки повкуснее. Расшалившийся Гарри, усевшийся на колени Грейбека, принялся кормить оборотня творогом, зачерпывая его столовой ложкой и попутно угощаясь сам.

— Наелся? — Поттер с намёком заглянул в жёлтые глаза Фенрира. — Или хочешь чего-нибудь особенного?

— Дай подумать… — картинно закатил глаза Грейбек. — Знаешь, есть такой редкий десерт. Он называется: «Юный любовник немолодого оборотня». Только вначале трусики сними, и давай их сюда, — Фенрир поцеловал переданный ему предмет туалета и, прикрыв глаза, жадно принюхался. — Возьму их с собой, и буду мастурбировать на твой аромат! — он бережно убрал шелковый комочек в карман пиджака.

— Интересно, чем это от меня пахнет? — любознательный Гарри погладил Грейбека по ширинке, намекая на продолжение сексуального банкета. — Можешь рассказать?

— Экзотическими фруктами, взбитыми сливками, ванилью, корицей, молотым кофе, чуть-чуть коньяком, — Фенрир расчистил место на столе, небрежно сдвигая в сторону посуду. — Стели сюда шубу мехом вверх и сам забирайся. Только платье и лифчик сними, не то порву.

Гарри кивнул и послушно разделся. Он проворно уселся на шелковистый мех, сдвинувшись на край стола, и наклонился назад, надежно упираясь руками в столешницу. Грейбек придвинул к столу два стула и пристроил на их сидения стопы широко раздвинутых ног любовника. Затем оборотень начал поспешно срывать с себя одежду, путаясь в рукавах и штанинах и громко матерясь, как портовый грузчик. Поттер следил за любовником с жадным нетерпением: площадная брань в исполнении Фенрира его страшно возбудила, и он желал немедленного удовлетворения своих самых насущных потребностей.

— Ну, сколько можно?! — не выдержал ожидания Поттер. — Я заказывал насилие в извращенной форме, а ты тут передо мной банальный стриптиз вытанцовываешь…

-Ах, так?! — взревел, старательно изображая ярость, Грейбек, наконец-то расставшийся с парадным костюмом. — Предпочитаете изнасилование со смертельным исходом или как?!

 Он стремительно ввёл свой «пест» в истомившуюся «ступу» и активно задвигался, пофыркивая от удовольствия. А Гарри распластался на шубе и, поглаживая дорогой мех, мечтательно прикрыл глаза, наслаждаясь ощущениями и непривычной магией оборотня. Его нервы приятно щекотал эмоциональный коктейль, замешанный на страсти и щедро приправленный властной силой, исходящей от могущественного и опасного вожака стаи вервольфов.

 Внезапно Поттер ощутил лавину тепла, разливающуюся толчками по всему телу и увлекающую его в звёздную бездну навстречу беспощадно палящему солнцу. Затем движение резко замедлилось: очевидно, неминуемого столкновения с небесным светилом всё же удалось избежать. И Гарри охватила огромная волна счастья и пронзительного наслаждения, он зажмурился, жадно разглядывая розовый закат, полыхающий в полнеба в его воображении.

— Не надоело из себя девку строить? — недовольное ворчание Грейбека внезапно отвлекло Поттера, размечтавшегося о красоте окружающей природы. — Я же говорил, что предпочитаю мальчиков.

— Ага! — томно выдохнул Гарри. — К вашим услугам, сэр! Пользуйтесь смело, но вначале выньте из меня анальную пробку и продолжайте. Умоляю! Продолжайте…

***
— А почему мы с тобой раньше не общались? — Снейп лежал в объятиях юного деда и задумчиво поглаживал его по вспотевшей безволосой груди. — Всё было бы по-другому: никаких Пожирателей смерти с Волдемортом и ордена Феникса со стариком Дамблдором.

— Ещё скажи: никакого Гарри Поттера с наследником, — ехидно подкусил внука лорд Принц и чмокнул его в черноволосую макушку. — А не общались, потому что ты был заносчивым эгоистичным маленьким засранцем, не помнящим родства, который ничего не желал слышать о собственной семье. Зато теперь, благодаря гермафродиту, ты превратился в серьёзного и ответственного мужчину, который наконец-то принял свою природу и стал вампиром. Но кровавая охота — это не самое главное в нашей практически вечной жизни. Чтобы стать Мастером мастеров, надо очень постараться и многому научиться. Северус, пора заканчивать медовый месяц и приступать к серьёзным тренировкам. Регулярная половая жизнь — это прекрасно. Но предаваться любви все двадцать четыре часа в сутки — неразумно. Надо делать перерывы. Да! И о преподавании в Хогвартсе пока забудь: мне необходимо, чтобы ты всегда был в шаговой доступности.

— Никак влюбился? — ревниво поинтересовался Снейп, резко выныривая из мечтаний о радужных перспективах, нарисованных Рамзеем. — И нужен тебе совсем-совсем не я, а Гарри. Так и скажи!

— Ты уже совсем ополоумел от чар своего гермафродита и не видишь дальше собственного носа?! — возмущению Брюса не было предела. — Протри глаза: я люблю ТЕБЯ и счастлив, что ТЫ рядом! А волшебные существа — это просто приятное времяпрепровождение, экзотические удовольствия, иногда источник пищи или доходов, но ничего более. Это касается и Гарри, и Джеймса, и ещё многих-многих других. Они смертны, а у нас впереди вечность. Мне жаль, что ты этого не понимаешь.

— Ладно, извини! — смущённо буркнул Снейп. — Ты мне тоже нравишься: с тобой приятно иметь дело. И секс у нас замечательный. А помнишь наш первый раз?
***
— Фенрир, а ты когда-нибудь трахался с Волдемортом? — пока Грейбек отдыхал, нежась в объятиях любовника, Гарри решил завести серьёзный разговор на весьма интересующую его тему. — Ну, ты же состоял во Внутреннем Круге и обязан был принимать участие во всех забавах Тома.

— Ты сейчас о Тёмном Лорде? — лениво переспросил оборотень и игриво ущипнул Поттера за грудь. — Да что ж это делается на белом свете?! Никогда не любил девчонок, а тут: поди ж ты! Два в одном!

— Я задал вопрос, а ты уходишь от ответа, — Гарри решил не сдаваться и пойти напролом к намеченной цели. — Понимаешь, мне приснился Волдеморт в облике мертвеца, я испытал бесподобный оргазм и мечтаю повторить. А Брюс отказывается помочь в поисках хорошего некроманта.

— Ах, вот в чём тут дело…- задумчиво протянул Грейбек и погладил любовника по животику, задевая пирсинг в пупке. — Ну, что тебе сказать? Прав твой лорд Принц. Хоть и не люблю я этих кровососов! Уважающему себя некроманту для работы потребуется определённый материал: хорошо бы, конечно, всё тело целиком. Есть умельцы, которые проводят ритуалы с крохотными частичками мёртвой плоти, но после битвы за Хогвартс труп Волдеморта превратился в жалкую кучку пепла, которую моментально сдуло ветром и смыло дождём. Так что, мой дорогой, поднять Тёмного лорда у нас не получится.

— Это точно? — Поттер искренне расстроился: ещё одна хрустальная мечта оказалась иллюзией. — Откуда ты знаешь подробности некромагических ритуалов?

— Положение обязывает. Да и книжки иногда почитываю, — усмехнулся Фенрир в ответ. — И тебе советую. В нашем случае очень подойдет «Занимательная некромантия в картинках» для младшего школьного возраста. Да я серьёзно! Спроси у Сириуса. В библиотеке Блэков наверняка имеется такое издание. Слушай, а тебе не надоело валяться на столе? Шуба, конечно, дело хорошее, но всё равно тут жёстко. Я уже все бока отлежал. Пойдём в спальню? А то твои кровососы уже соскучились.
***
— А где Брюс? — Гарри, закутанный в шубу по самые уши, торжественно въехал в спальню, восседая на руках у обнажённого Грейбека.

— Сначала воевал с полоумной совой, — Северус отложил в сторону старинный фолиант. — А теперь купает ребёнка. Кстати, Гарри, тебе письмо от мисс и мисс Патил.

— Отлично, значит, меня научат танцевать! — довольно музыкально пропел Поттер и призадумался: у него появилась ещё одна идея, которая требовала срочной реализации. — А давайте поиграём? Значит так: я — ветреная дамочка, Брюс — строгий муж, который уехал в командировку. А вы — мои поклонники, которые одновременно зашли ко мне на огонёк. О существовании друг друга вы даже и не подозревали. Каждый из вас полагал, что является для меня единственным и неповторимым. Вы познакомились, договорились и решили жестоко отомстить за моё коварство, взяв меня одновременно.

— Ну, ладно. Основную идею я понял, — пожал плечами Снейп, терпеливо выслушавший очередную фантазию юного любовника. — А дальше, наверно, как в магловском анекдоте: на самом интересном месте муж внезапно вернётся домой. И любовники, как истинные джентльмены, вынуждены будут спасаться бегством, покинув спальню прекрасной дамы через окно?

— Примерно так, — заулыбался довольный поддержкой Гарри. — Только вы вдвоём посидите в шкафу и полюбуетесь, как меня трахает муж, а потом присоединитесь.

— Ерунда какая-то! — возмутился Грейбек. — Я ничего не понял. А зачем тогда прятаться?

— Ой, ну какая тебе разница?! Не можешь чуть-чуть подыграть? — начал раздражаться Поттер. — Может, в прошлой жизни я был «звездой» порнографического синематографа? Просто я в восторге от собственного тела, и мне нравится театр и зрители, которые смирно сидят в зале и любуются моими прелестями.

— Вот уж объяснил, так объяснил! А то мы сами не заметили! — от души расхохотался оборотень. — Тогда готовься, мы начинаем наш спектакль. Только сначала растолкуй лорду Принцу, в какой момент ему следует появиться на сцене.
***
Гарри, удобно устроившись на ложе среди смятых простыней и разбросанных подушек, поскуливал от удовольствия, ублажая любовников первоклассным минетом. Он умело облизывал, посасывал и целовал фаллосы Снейпа и Грейбека, поглаживая их обеими руками. Оборотень и вампир наконец-то сумели договориться и придти к консенсусу. Они, действуя на удивление дружно и слаженно, довели юного гермафродита до множественного оргазма. А теперь, стоя на коленях, страстно целовались, вполне довольные жизнью и обществом друг друга.

— Я уже могу пригласить Брюса? — робко напомнил о себе Поттер. — А то он, наверное, заскучал.

— Кого-кого? — заинтересовался оборотень, с неохотой оторвавшись от тонких, красиво очерченных губ вампира. — А! Ну да… Приглашай, конечно. Мы не жадные. Лорд Принц, ваш выход! А ты, дружочек, пойдем-ка со мной, — Грейбек легко подхватил Снейпа на руки. — Наше место в буфете, то есть в шкафу, но мы с тобой найдём, чем развлечься.

Гарри, одетый в прозрачный пеньюар, раскинулся на семейном ложе, старательно изображая из себя светскую львицу, поджидающую мужа. И вот в дверях наконец-то появился долгожданный «супруг», облачённый в шёлковый домашний халат.

— Ты уже вернулся, ми-и-илый? — на распев протянул Поттер. — Я страшно скучала по тебе, мой котик! Все глаза проглядела.

— А уж я-то как скучал, даже плакал — исправно подал реплику Рамзей и утомлённо развалился в постели рядом со «второй половиной». — Что-то я устал сегодня. Вечно этот бизнес, деловые поездки, встречи с партнёрами! Ни сна, ни отдыха измученной душе. Давай-ка, зайка моя, порадуй любимого мужа: поработай ротиком. Ну, и все остальные органы тоже подключи.

Гарри радостно закивал и охотно приступил к делу. Уж что-что, а поработать над «супругом» — святое дело! Это, слава Мерлину, он умел и любил.

— Ты видел, что вытворяет наш малыш?! — восхищенный Грейбек завозился в платяном шкафу, затаскивая Снейпа к себе на колени и устраивая его лицом к лицу. Дверка была приоткрыта, и любовники могли понаблюдать за встречей «супругов» после «долгой разлуки». — Он — настоящая шлюха, которая всегда знает, чем ублажить искушённого клиента. Откуда Гарри берёт все эти позы? Никогда не сталкивался ни с чем подобным. С каждым разом всё интереснее и интереснее.

— Не желаешь присоединиться? — вампир, обхватив руками оба налитых óргана (свой и оборотня), принялся ласкать «стояки», совершая весьма энергичные фелляции. — Я испытал восхитительные ощущения, когда мы одновременно вошли во влагалище Гарри. Ты скользил своим членом по моему, и это было бесподобно.

— Взаимно, — охотно поддержал Грейбек. — Ты стал интересным мужчиной. Нам хорошо вместе. Мир?

— Ладно, — прищурился Снейп. — Только одно условие…

— Ой, напугал! — расхохотался Фенрир и звонко чмокнул Северуса во внушительный нос. — Уж так и быть, вспомню бурную молодость, тряхну стариной и разок побуду снизу. Только об этом никому ни слова: всё равно тебе не поверят.
***
Стрелой промелькнула тропическая ночь, и над океаном забрезжил слабый рассвет. Утомлённые любовники сладко спали, а вожаку стаи вервольфов настала пора возвращаться домой в Логово.

— Ну, пока, кровосос! — аккуратно одетый и причёсанный Фенрир, с помощью Добби обнаруживший свои вещи, прощался со Снейпом на крылечке. — Присматривай за Гарри хорошенько, да поцелуй его от моего имени, когда проснётся.

— Так? — Северус с жадностью припал к полным губам нового союзника. — До встречи, волчара! Не пропадай. Заходи почаще, будем ждать.

========== Глава 12 ==========

Предупреждение: слэш, фемслэш и групповой секс в различных вариациях. ОМП/Гарри Поттер/ОЖП.
С осторожностью: инцест

Во время обеда в окно влетел чёрный ворон с письмом для лорда Принца. Новость была поистине сенсационной: действующий Мастер Мастеров, ссылаясь на сложные семейные обстоятельства, решил делегировать свои полномочия и объявлял конкурс на замещение вакантной должности.

Из обстоятельных разговоров с Брюсом Гарри уже знал, что гемоглобинозависимые волшебные существа имеют собственную иерархию, законодательную систему и узаконенное рабство. А помимо обычных упырей и вурдалаков, рекрутируемых из числа простых смертных, добровольно согласившихся на инициацию, существуют ещё и высшие вампиры. Эти «немёртвые» (перворожденные или, подобно Снейпу, имевшие рецессивный ген и успешно прошедшие кровавое «крещение») объединяются в семьи, во главе которых стоят Мастера. Предводителем всего этого разношёрстного сообщества является Мастер Мастеров (или по-другому — Хозяин Хозяев).

Теоретически Верховным правителем мог стать любой вампир, победивший двенадцать вампирских Мастеров в своеобразном поединке и подчинивший себе побеждённых. Но практически совершить подобное очень и очень непросто, и обрести власть над вампирами по праву Крови и Силы получалось далеко не у всех желающих.

Однако шотландский Мастер Принц искренне полагал, что у внука — новообращённого высшего вампира, талантливого зельевара и сильного волшебника, владеющего боевой и тёмной магией на высшем уровне, имеются весьма неплохие шансы, чтобы сделаться Хозяином Хозяев: надо только хорошенько потрудиться.

По требованию Рамзея «медовый» месяц срочно пришлось отменить, и на вилле наступили суровые будни. Брюс усиленно тренировал Снейпа, гоняя его до седьмого пота. До дня «Икс»
оставалось несколько месяцев, в течение которых требовалось выучить и усвоить огромное количество разнообразного материала.

Вначале юный гермафродит, привыкший к постоянному и пристальному вниманию любовников, немного пригорюнился: в жёстком расписании занятий и строгом распорядке дня оказалось до обидного мало «окон» для постельных упражнений и сексуальных развлечений. Но капризничать на эту тему постеснялся.

Гарри вовсе не собирался досаждать кому-либо своим неуёмным либидо, «наступил на горло собственной песне» и, так как бездельником не был, решил «взяться за ум» и нашёл массу занятий по собственному вкусу.

Поттер помогал Добби по хозяйству, привычно справляясь с домашними делами и поминая добрым словом суровую тётку Петунию. Много времени проводил с Джеймсом, часто присутствовал на вампирских тренировках, танцевал под руководством сестёр Патил, прочитал уйму книг, продвинулся в освоении беспалочковой магии, да и забавы с игрушками из магического секс-шопа ещё никто не отменял.

Дни шли за днями, и постепенно жизнь обитателей острова плавно вошла в привычное русло. К всеобщему удовольствию количество занятий перешло в качество, и Снейп стал гораздо меньше уставать на тренировках. Таким образом, высвободилось достаточно времени и сил для всех видов отдыха, включая сюда как пляжный, так и постельный. А Гарри после вынужденного воздержания просто блаженствовал, завлекая любовников арабскими танцами и поражая их новыми способами возлежания, которым его научили близняшки-индианки.

Время от времени уединённый остров в Индийском океане навещал лорд Грейбек, который иногда приводил с собой Ремуса и Сириуса. Тогда объявлялся выходной, тренировки отменялись, и для Поттера наступал настоящий праздник плоти.

Регулярные походы по магазинам и посещения гинекологической клиники тоже возобновились в полном объёме. И Гарри, вполне освоившийся в обществе Элис и Анатоля, наконец-то благодаря УЗИ выяснил пол будущего ребёнка (мужской) и примерные сроки его появления на свет (конец декабря). Поттер не сомневался, что всё сложится удачно, и Снейп будет праздновать свои именины в кругу семьи, пополнившейся маленьким наследником-вампиром.

***
В это хмурое осеннее утро докторá Принцы решили принять любимого пациента в кабинете главврача клиники.

Снейп общался с Анной — своим донором — в соседней комнате отдыха. Мисс Смит оказалась весьма неглупой, но слишком застенчивой особой. Она предпочитала «кормить» своего покровителя наедине и в кромешной темноте. Анна тщательно оберегала целостность и сохранность своей девственной плевы, но против анального секса абсолютно не возражала. Тем более что за свои услуги она получала нехилое вознаграждение.

Брюс выгуливал Джеймса по длинным коридорам. Маленький гермафродит развивался очень быстро: уже пытался ползать, и ему никак не сиделось на месте.

После тщательного медосмотра полуголый Гарри, сидя на диване, увлечённо целовался с Элис, которая отрекомендовалась горячей поклонницей однополой любви. Анатоль, устроившийся на ковре, приспустил трусики своего обожаемого пациента и усердно трудился, вылизывая и поглаживая половые органы вожделенного партнёра.

 Тесное соседство мисс Принц отчего-то напомнило Поттеру о школьных подружках-лесбиянках мисс Уизли и мисс Грейнджер. Где-то они сейчас? Вышла ли робкая Гермиона замуж за Грюма? Понесла ли от него? Насчёт того, что разбитная Джинни (под чутким руководством своей многоопытной мамаши) сумела охмурить и захомутать Бруствера, он даже и не сомневался.

— Ещё-ё-ё, — жарко задышала Элис на ухо Гарри, отвлёкшегося на воспоминания и машинально проявившего инициативу.

 Поттер, раззадоренный настойчивыми ласками Анатоля, несказанно удивился, обнаружив, что вот уже несколько долгих минут массажирует молочные железы мисс Принц, сжимая и поглаживая их через плотную ткань бюстгальтера. Лифчик Элис оказался без лямочек, и Гарри без проблем освободил небольшие, но восхитительно упругие грудки от жёстких чашечек. Блондинка громко застонала, а Поттер, обхватив пухлыми губками сборчатый розовый бутончик, принялся старательно посасывать и облизывать затвердевший сосок.

— Поменяемся ролями, доченька? — подал голос доктор Принц, которому надоёло сидеть на полу.
Элис энергично кивнула и, заняв место отца, склонилась к паху гермафодита. Беременный пациент, шире распахнув халат гинеколога, погладил Анатоля по безволосой груди. Гарри, считавший любовника настоящим мастером поцелуев, охотно включился в страстный танец губ и языков. Потом Поттер, расстегнув штаны Анатоля, надумал побаловать возбуждённый член доктора первоклассным минетом. Мисс Принц, незаметно избавившаяся от нижнего белья, без устали продолжала ублажать вульву Гарри отличным куннилингусом, не забывая стимулировать собственный клитор, поглаживая его указательным пальчиком.

Потом они ещё раз поменялись: Элис, отступив от феминистских правил, несмело взяла в ротик отцовский фаллос, а Гарри, всё больше и больше поражаясь извращённым играм собственных гормонов, легко выудил из Анатоля анальную пробку, быстренько заменив её своим налитым членом.
***

— Гарри, как ты собираешься назвать сыночка? — мисс Принц лениво поглаживала разнежившегося Поттера по уже заметно округлившемуся животику.

Любовники отдыхали на удобной кровати, трансфигурированной Гарри из офисного дивана и установленной посреди просторного кабинета. Рабочий день в гинекологической клинике плавно подходил к обеденному перерыву, но Снейп и Рамзей, занятые важными и насущными проблемами, так до сих пор и не появились.

— Не знаю, — не сразу откликнулся Поттер и небрежно потрепал Анатоля по взъерошенной блондинистой шевелюре. — Надо придумать имя, достойное настоящего великого и ужасного кровавого вампира! Брюс, Северус, Элис и Анатоль отпадают сразу. Эти персонажи у нас уже имеются. Не хотелось бы повторяться.

— Назови малыша Владом, — посоветовал доктор Принц и чмокнул юного любовника в пупочек, одновременно ущипнув дочь за обнаженную грудь. — Наконец-то моя малышка взялась за ум и обратила внимание на мужчин. Надеюсь, что скоро она подарит мне внуков.

— Да уж! Поистине сегодня — великий день, — ехидно захихикала Элис. — Оказывается, некоторые мужики — тоже люди! И умеют доставить даме настоящее удовольствие, не засовывая в неё свои бейсбольные биты. Но не обольщайся, мой дорогой папочка: мы славно развлеклись, а свое драгоценное влагалище я смогу доверить пока только нашему Гарри. Ведь он — настоящее чудо: невероятно обольстительная девочка, которая сможет, если захочет, удовлетворить и оплодотворить любую приглянувшуюся ей самочку. Послушай, крошка, — мисс Принц сладко поцеловала Поттера в губы, — тебе же со мной было непротивно. Сможешь распечатать меня и оприходовать?

— Договорились! — охотно поддержал затею Гарри. — Чем смогу — помогу. Сообщишь, когда будешь готова. Беременность — это естественное состояние для настоящей женщины. Попробуй: тебе обязательно понравится. Кстати, Влад — хорошее имя. Простенько и со вкусом.

— А ещё и с глубинным смыслом, — таинственно понизив голос, сообщил Анатоль. — Пришло время поделиться с вами секретной информацией, которая касается нашей семьи. Но тайну нужно будет сохранить во что бы то ни стало! Обещаете?

— Клянусь, — хором прошептали Гарри и Элис.

— Принято! — доктор Принц также перешёл на театральный шёпот. — Все наши прекрасно знают, что Брюс Рамзей, однажды приняв участие в секретном научном эксперименте, выносил и родил себе ребёнка. Но никто, кроме меня и еще одного нашего сородича, не в курсе, как это у него получилось. Так вот! В тридцатых годах двадцатого века мы с мистером Рамзеем проживали в Лондоне и служили в небольшой частной больнице, принадлежащей одному из Принцев — хирургу с мировым именем. Брюс трудился лаборантом на станции переливания крови, я — простым санитаром в морге. Времена тогда были не простые: по Европе уже бродил призрак Второй мировой войны, у обывателей опять вошла в моду «охота на ведьм». И нам приходилось много работать, чтобы не привлекать бдительного внимания магловских властей.
 Однажды в нашу больницу поступила некая беременная особа, которую сбил автомобиль. Она умирала от огромной кровопотери, и мы с Рамзеем решили допить её досуха (не пропадать же добру!), а обескровленное тело сразу кремировать, и концы в воду! Пригласив в компанию нашего старшего родственника, мы готовились приступить к трапезе, но знаменитый хирург рассудил иначе. Оказывается, он уже давно работал над темой трансплантации органов, и предложил нам поучаствовать в хорошо оплачиваемом проекте. Брюс зачем-то согласился.
Ему в два счета пересадили беременную матку и ещё кое-какую женскую требуху, необходимую для вынашивания плода. Операция прошла успешно, Рамзей прекрасно себя чувствовал, да и ребёнок развивался нормально. В положенный срок Брюсу сделали кесарево сечение, извлекли малыша и весь лишний женский ливер. Так на свет появилась крошка Эйлин — будущая мама нашего Северуса. Исследования показали, новорожденная девочка — перспективная волшебница и одновременно носитель спящего гена, и у неё прекрасные шансы пройти инициацию и стать высшей вампирессой.
Рамзей полагал, что это целиком и полностью его заслуга, но наш старший родич думал иначе. Он втайне от всех затеял частное расследование. Но перед самой войной внезапно исчез с нашего горизонта вместе со всеми секретными материалами. До одиннадцати лет Эйлин воспитывалась в семье Принцев, потом к ней прилетела сова с приглашением в Хогвартс. Там ей виртуозно заморочили голову, девочка возомнила себя сильной ведьмой и от кровавого «крещения» отказалась. Дальнейшие обстоятельства её короткой жизни вы и без меня прекрасно знаете…

— И всё?! — разочарованно выдохнула Элис. — Подумаешь, тайна!

— Что за манера перебивать старших?! — окрысился на дочь Анатоль. — Если тебе неинтересно, одевайся и уходи. Моя святая обязанность ввести Гарри в курс дела, а ты пока можешь заняться своими пациентами.

— Ну, вот ещё! — возмущению мисс Принц не было предела. — Ты просто ищешь предлог, чтобы остаться с нашей крошкой-милашкой наедине. Нет уж! Я останусь и дослушаю до конца весь этот бред.

— Прекратите, пожалуйста, ссориться из-за меня, — взмолился Поттер. — Анатоль, продолжай, мы тебя внимательно слушаем.

— Ладно, но только ради тебя, Гарри, и нашего малыша, — доктор Принц нежно поцеловал беременный животик. — Еще раз предупреждаю: Брюсу и Северусу ни слова!
 Совсем недавно на одном научном симпозиуме я увидел «пропавшего без вести» родственника. Оказывается, наш маститый хирург всегда считал себя убеждённым пацифистом и, спасаясь от ужасов войны, залёг в спячку, которая продолжалась шестьдесят лет. Сильный и богатый вампир может позволить себе подобную роскошь, ведь у него впереди вечность. Что-то я отвлёкся! Так вот: мы, конечно, узнали друг друга и, как водится, решили отметить нашу встречу. К сожалению, кровь попалась донорская и была не того качества. Ну, да ладно! Сейчас не об этом. Естественно, мы разговорились, вспоминая родственников и знакомых. Я рассказал об Эйлин и её глупой кончине. Вот тут-то он и разоткровенничался. Наш великий экспериментатор довёл-таки до конца своё расследование. Насчёт матери Эйлин всё просто. Обычная история! Она была обыкновенной смазливой магловской сиротой, приторговывающей своим телом и кровью. Девчонка оказалась слабой на передок, весьма любвеобильной и неразборчивой в половых связях, постоянного покровителя у неё не было, она умерла, так и не узнав, от кого залетела. Но наш дотошный родственник выяснил личность вампира, который соблазнился редкой группой крови и обрюхатил распутную девицу. Внимание! Мы подошли к кульминации нашей истории. Биологическим папашей нашей Эйлин и дедом Северуса является Влад Третий Басараб, он же — Влад Це́пеш, он же — всем и каждому известный граф Дракула…

— Не может быть! — опять встряла Элис. — Я же была в Румынии и сама лично видела его могилу, датированную одна тысяча четыреста семьдесят шестым годом.

— Тьфу, ты! — в сердцах плюнул рассерженный Анатоль. — Такая взрослая, а в сказки веришь до сих пор! Если кто-то забыл: Дракула — вампир, а мы живём вечно! Могила Дракулы — это приманка для доверчивых туристов. Тем более что могил-то две: одна — в монастыре Снагов, вторая — в монастыре, называющемся Комана. Оба монастыря находятся недалеко от Бухареста. Доподлинно неизвестно, как умер господарь Валахии, и что стало с его телом. Лично я считаю, что он жив и здоров, чего и нам желает. Поэтому я и предлагаю назвать малыша Владом, тем самым обеспечив его безоблачное и безбедное будущее. Малыш родится вампиром, а это большая редкость, до Дракулы обязательно дойдут слухи о новорожденном и его чудесной «маме». Ручаюсь, граф сумеет «сложить два и два» и непременно захочет принять участие в судьбе нового родича. Надеюсь, что он не обойдёт своим благосклонным вниманием и всех остальных Принцев.

— Вот это да! — заворожено выдохнул Гарри, размечтавшийся об открывающихся блестящих перспективах. — Всё! Решено: назову сына Владом, а дальше — будь, что будет!
***

— Скоро рождество, — устало пробормотал Снейп, обращаясь к весьма внушительному животику Гарри. Утомлённый Брюс сладко спал рядом и на внешние раздражители никак не реагировал.

Время приближалось к полуночи. С раннего утра сочельника Поттер закапризничал, требуя к себе пристального внимания. Тренировки пришлось отменить, и ненасытный Гарри ни разу за весь день так и не выпустил любовников из постели.

— Ага! — радостно вскинулся неугомонный гермафродит. — Наконец-то соберутся гости, и мы обязательно хорошенько повеселимся. А то вам с Брюсом в последнее время совсем не до меня.

— Извини нас, мой любимый, ты же сам понимаешь, что у нас слишком много дел, — покаянно заговорил Северус. — Поединок за звание Мастера Мастеров пройдёт в ночь с тридцать первого декабря на первое января, и чтобы победить, я должен очень постараться. А ты, мое счастье, и наши детки должны гордиться своим папочкой и всячески поддерживать его (то есть меня!) во всех начинаниях…

— О-о-х! — внезапно перебил Гарри. — Кажется, началось! Наш малыш просится на свет. Я помню, как это было с Джеймсом…

— Добби! — пугая Брюса, во всё горло заорал Снейп. — Доставь хозяина Гарри в клинику доктора Принца! Живее, живее! Одна нога здесь — другая там!
***
— Да не нужна мне ваша анестезия! — Гарри обеими руками отмахивался от обступивших его вампиров во главе со Снейпом. Поттер лежал в гинекологическом кресле, околоплодные воды уже отошли, а схватки следовали одна за другой. — Отстаньте от меня! Я хочу испытать оргазм от родов, а вы столпились тут и мешаете сосредоточиться.

— Гарри, прекрати немедленно! — строго прикрикнула на него решительная Элис. — Стремительные роды могут повредить малышу. Пусть Северус укусит тебя и усыпит. Ты проснёшься, а наш Влад уже тут как тут. А потом оргазмов у тебя будет предостаточно! Жизнь — штука длинная, вокруг полно жеребцов, и впереди тебя ждёт ещё масса удовольствий.

— Ну, ладно, — усовестился Поттер. — Так и быть. Делайте свой наркоз. Но это только ради здоровья моего ребёнка.
***
— Кушай-кушай, моё счастье! — Гарри с умилением наблюдал за новорожденным Владом, которого впервые приложил к груди. — Ай! А он, оказывается, кусается!

— Придётся потерпеть. Он — настоящий высший вампир! И клычки уже прорезались, — с гордостью заявила Элис. — На первых порах Влад будет питаться твоим молоком, разбавленным капелькой крови, царапая сосок своими зубками. Так что пирсинг пока не снимай, не то откусит твою великолепную грудочку, что мы тогда будем делать? — она игриво поцеловала вторую обнажённую грудь гермафродита. — Мамочки мои! Ты стал ещё красивее и соблазнительнее, прямо светишься! Тебе ужасно идёт материнство. Гарри, я тоже хочу такую детку!

— Сделаем! — обрадовано засмеялся Поттер, весьма польщённый комплиментом. — Смотри: через недельку меня повезут в Хогвартс на случку с директором Дамблдором. Я быстренько залечу и приду на приём к твоему папаше. Вот тут-то мы с тобой и покувыркаемся, моя кошечка. Годится?

— Конечно! — кокетливо стрельнула глазками мисс Принц. — Только сначала намилуемся вволю наедине, а то, признаться, не люблю я этих мужиков. Ох, как я их не люблю! Кстати, там к тебе кавалеры ломятся. Но я попросила твоего домовика никого сюда не пускать, пока ты нормально не покормишь…

— Гарри Поттер, сэр! — рядом с кроватью бесшумно материализовался Добби. — К вам посетитель, — он с вежливым поклоном подал Гарри визитку.

— Мистер В. Цепеш, граф Дракула, — стройным хором прочитали Поттер и Элис и недоверчиво переглянулись.

 — Ну, вот и Влад пожаловал, видать, легок на помине, — от души заулыбалась мисс Принц.

— Добби, немедленно веди графа сюда, — заволновался Гарри. — Милости просим! Добро пожаловать!

